Глава 1
ID ну да вводишь ID и смотришь его только надо

заплатить 20 долларов

чтобы смотреть его подожди чтобы смотреть его надо

заплатить

20 долларов ну да просто

так сейчас не смотрят стримеров 20 долларов платят

чтобы посмотреть

подожди то есть я должен прийти вести ID, заплатить

20 долларов, чтобы

посмотреть какого-то, извини, сраного стримера, но

просто посмотреть,

да, а если ты хочешь ему помочь, как это называют, а,

заблочить его, ой,

задонатить, заблочить, задонатить, ну да, блин, какое

время мы живем.

Когда стримеры появились-то вообще? О, история

насчитывает вроде

давно. Блин, сто лет назад. Понятно, и на чем он

стримит. Блин, я бы тебе

Фред рассказал все, но это долго. Большой экран,

который не видим,

он включается только тогда, когда ты на него

смотришь.

Что такое есть блин ты отстал от жизни сейчас

телевизор есть который

не видно ты на них смотришь они изображение

выдает потом раз как

будто их не видно подожди, а если ты как-то в туалет

встанешь

© Автор, 2023и ударишься блин да это вообще нельзя вам не

удариться это голограмма

сейчас телевизор ему не только голограмма делают от

стены просто

встроена в систему специальная штука и

выдает голограмму ты мне не можешь удариться если

только в стему

да это просто бред ладно спасибо за пиво нафиг

твоих стримеров, но там

ты чё там много людей попробуй можете понравиться

нахер мне эти люди

нужны мне своей работы достаточно он популярный

многих странах

сколько у него подписчиков ну где-то 49 миллионов

сколько

ну да 49 миллионов представляешь

ну да если на земле живет 17 миллиардов то 49

миллионов это нормально

ладно спасибо большое за пиво увидимся давай я

вышел на улицу с пивом

и пошел присел на лавочку отлично наконец-то я

выпью еще пиво это

будет кайф открыл я офигенно как же круто пивко

когда такая

погода это просто кайф я думаю со мной все

согласятся, но люди ходили

то кто куда я смотрел на обиженных людей в наше

время прям обиженные

9люди ходят туда сюда какая-то женщина собачка идет

собака это лаяла

на меня думаю елки-палки Блять, же закон есть на то,

что если на тебя

собака лает, ты должен по жизни носить намордник, а

здесь всем похер.

Ну да, такое время. Надо же, выпить пивка, это

вообще огонь. Круто

и классно. Смотрел я на небо и понимал, что у меня

отпуск.

Я наслаждаюсь живя один. Моя жена попала в

аварию. Я ее похоронил два

года назад. У меня нет ни детей, ни родственников. Я

один. Ну, есть дядя

Джоан, но он в Колорадо.

Давно я к нему не ездил. Эх, давно. Отличный дядя.

Нормальный. Помню

как мы с ним на оленя охотились это было так круто

незабываем когда

он мне дал винтовку 30 лет я с ним действительно

хорошо пострелял

на оленя мы тогда бежали вместе за ним хотя он

истекал

кровью, но я бежал вместе с ним он еще мне говорил

фред давай быстрее

что ты отстаешь это когда-то сейчас я был тогда

поплотнее не как сейчас

более по мускулисти и форме не забываем время

было да дядя как-то надо

© Автор, 2023к нему съездить так Ну что, стынет пивко.

Отлично. Понимал я, что это круто, это вообще

отлично. Выпил пиво,

банку и бросил ее в помойку. У меня несколько

бутылок осталось.

Хотя я купил всего лишь 6 бутылок и одну банку.

Почему скажете не все

бутылки, а потому что там не было такого пива в

бутылках и мне

пришлось еще одну банку взять ладно надо идти

домой шел по улице

и смотрел на лица людей они были так недовольна

собою.

Блять, что им не так? Вроде все так. Ладно, у каждого

своя жизнь.

Заворачиваю за угол. Сидел бомж, который давно уже

здесь поселился,

в коробках и пенопласт.

Сделал дом себе. Эй, Козл! Что? Козл, здорово!

Спикер 4:

Здорово.

Спикер 3:

Ну что, как ты сам?

Спикер 4:

Нормально.

Спикер 1:

Ну что, Козл, все бомжуешь?

Спикер ?:

Ну да.

11Спикер 1:

Что делал сегодня?

Спикер 4:

Я блинчики делал сегодня.

Спикер 3:

Как же ты блинчики делал, если ты бомжуешь?

Спикер 4:

А, то есть мне купили блинчики одна от тётя?

Спикер 3:

А, блинчики тётя тебе купила, понятно. На, держи,

десять долларов.

Ну что на десять долларов я куплю? Так, не

выёживайся, козёл. На десять

долларов ты можешь купить всё, что хочешь. Бутылку

воды. Ты ведь

знаешь, что я тебе не один раз даю эти десять

долларов.

Спикер 4:

Ну да.

Спикер 3:

Так что не выёживайся на бутылку пива зачем я же не

пью отдашь каким-

то собутыльником ладно давай нормально вроде

мужик зрение хуёвое

да и совсем в патлах зарос пиздец страшно на него

смотреть с одной

стороны жалко с другой страны.

Сам себя к этому привел. Ладно, понятно все с ним.

Но иногда дать

© Автор, 2023денежку можно. Здорово, Фред. Привет, Узи. Как

дела? Нормально. Куда

идешь? Я в спортзал. Молодец. Ну, Ну, удачи давай,

да.

Эх, мой друг Ози. Нормальный чел. Занимается

огромный такой. Имеет

большие дела. Вот это чел. Молодец, завидую. Ладно,

пришел я домой.

И думал, что же делать дальше. Непонятно.

Отпуск. Фиг отпуск. Лёг на диван и начал смотреть в

потолок. О, блядь,

кто звонит? Ответь на звонок. Вас поняла. На звонок

отвечаю.

Спикер 4:

Эй, фляд, здорово!

Спикер 3:

Здравствуйте, полковник. Что, отпуск? У меня ещё

вроде есть время. Нет

полк я сказал тебе фред что я тебя могу в любой

момент вызвать

полковник сейчас нет завтра конечно завтра не сейчас

что случилось надо

встретиться в офисе завтра ты готов капитан у меня

же

еще отпуск этот отпуск тебя оплачен двойне будет за

то что ты его

не отгулял ну хорошо завтра жду тебя в офисе

восемнадцать ноль ноль так

точно полковник так что буду не опаздывай. Понял?

13Понял.

Спикер 4:

Давай.

Спикер 3:

Связь отключена. Да че, серьезно что ли? Блин, да

что ж за бред.

Спикер 5:

Да, я конечно офигеваю.

Спикер 3:

Только начался отпуск и мне надо опять идти на

работу. Да чёрт твою

дивизию. Хоть пиво есть, хоть сегодня можно

напиться. О, да, это круто.

Что же, интересно, полковник, такого случилось

такое, что он меня

вызвал?

Непонятно, блядь, отдыхал, лежал, офигенно попивал

пивко, блядь, вот

капитан тебя тюркнул, полковник, эх, фраер говорил

о себе. Это просто

какой-то кошмар, как так можно? Столько лет на

службе и все замануло,

по полной программе причем.

До такой степени, что я уже не могу на это всё

смотреть. Да, как же мне

надоела эта работа. Говорила я себе, Фред, Фред,

уходи с этой работы.

Ну не нужна тебе эта работа, Фред. Хотя до пенсии

ещё далеко.

© Автор, 2023Мне 36 лет, а на пенсию выходит ровно в 45. Но

блин, почему так

непонятно. Ладно, сказал я себе, завтра будет день

опять, да и его там

и посмотрим.

Спикер 5:

Иди, иди, иди, иди, иди! Сюда, сюда, сюда! Фред!

Фред, фред, фред врать,

фред… Иди сюда, сюда, сюда, сюда!

Спикер 1:

ФРЕЕЕЕД!!! О!

Спикер 3:

Что за сон, а! О, блин, что же за сон такой, а? Да

просто сон какой-то

странный, непонятный. Это просто непонятный сон.

О, блядь, башка

немножко болит.

Время только четыре утра. Бля, я же не купился

ничего перекусить. Может

поиграть в Блэй Пэйшн девятнадцать? Так, Блэй

Пэйшн девятнадцать,

включись. Так точно, Блэй Стэйшн девятнадцать

включена.

Экран экран включен игра и списка думким бог

думким бог запущена так

надевая на руки специальные перчатки. Поехали!

Игра запущена!

Поехали!

15

Глава 2
лузер. Хотя, вроде, говорят нам, что эта тема

безопасна. Точно, офигенно

безопасна, блядь. Так, сколько время. Ох, ём, уже час

дня. Нихера

я поспал. Жестоко. Да…

Ладно, надо еще поспать. Просыпайтесь. Что? Что?

Вы… У вас остался

час до 18.00. Вы хотели с кем-то встретиться.

А при чём здесь ты? Да, конечно, спасибо, что я не

проспал. Но откуда

ты знаешь, что мне надо в 18.00 встретиться? У меня

датчик записи есть.

Если он нужен для помощи, он всегда сработает.

Чёрт. А если я скажу, что

я в туалет хочу через два часа, ты тоже скажешь, что

вам пора в туалет?

Конечно, да.

Спикер ?:

Чёрт.

Спикер 3:

Да, понятно, отключись, отключаюсь, надо ее

продать точно, это херня,

полный бред, полный бред, который никому не

нужен, да, начальник, так,

встал я, уже время 5 вечера, 18.00, мне надо идти, так,

ладно, так,

одеваемся в майку, Жинсы отлично.

Посмотрев в зеркало, я вроде выгляжу неплохо.

Неплохо, да. Это отлично.

© Автор, 2023Борода у меня, конечно, подровнять бы ее, но пока

что вроде неплохо.

Подстрижен вроде хорошо. Эх, бля. Небольшие

синяки под глазами, но,

хули, я выпивал.

А я и не говорил ему, что я готов. У меня еще неделя

была, а здесь типа

давай, выходи, товарищ полковник. Ну, вы видите

меня таким, какой

я и есть. Что я могу сказать? Где моя шоколадка? Где

моя шоколадка

я помню шоколадку где-то заныкал вот вот она

шоколадка блондон

офигенно шоколадка

блондон отлично это круто хотя бы шоколадку

вспомнил что она там

лежит офигенно это круто Вышел на улицу, а я

увидел такси.

Извините, вы свободны? Да, конечно. Мне на

Вилланд Стрит 73. Садитесь.

Поездка займет 22 минуты. Если хотите чай или

кофе, можете

воспользоваться.

Не, я ничего не хочу. Вот зря. Давай рули зря. Да, как

сейчас такси?

А ездят без водителей. Я искусственный интеллект,

так что не надо

говорить, что без водителя. Я и есть водитель. Ты,

блядь, ты просто

21машина, которая водит, и, кстати, это небезопасно.

У нас система безопасности включена. Мы

отработали ее 25 692 раза. Ага.

И еще только за целый прошлый год только один

случай аварии. Один?

И да. И то уехали в такси. Угу. То есть вы как по

рельсам ездите, да? Да.

Ну, скажем, по системе на вождение.

Ага, навигатор, да. Понятно. Если я скажу резко

остановиться, я не имею

права останавливаться или следовать вашим

указаниям. Моё дело

доставить от точки, А до точки Б. Остановиться

где-либо или вообще где-

либо я не имею права. Также я не имею права

подчиняться вашим каким-

то определённым приказам. Подожди. А если мне

плохо станет? Плохо,

если вам станет, у нас есть определенный мешок,

который сзади,

на заднем сиденье, которое вы видите, вы можете туда

это сделать.

Да? А если я закурить хочу? Курение запрещено в

нашей компании такси.

Точно, да? А если я выпить хочу? Выпить не

предусмотрено. Это

запрещено законодательством такси. Ага. А если я

насрать хочу? Туалет,

© Автор, 2023к сожалению, сходить нельзя. Максимум вы можете

потребовать, чтобы

вас остановили в данной ситуации, если вам очень

плохо или

вы действительно хотите в туалет. Ну, с вас возьмут

дополнительные

15 долларов.

Такси останавливается от точки, А до Б всего лишь

один раз

на протяжении маршрута. То есть я должен платить

20 долларов? Это как,

блядь, посмотреть стримера, Я считаю, что это

правильное правило,

которое должны соблюдать наши потребители. В

хорошей поездке.

Так, в какой хорошей поездке? Я вообще могу

поставить вам оценку.

У нас ставится оценка от 1 до 3 баллов. Три балла

хорошая, один плохая.

При этом, если вы ставите три, вы должны объяснить,

почему поставили

3 и что вам понравилось если вы ставите 2 должна

объяснить почему вам

не понравился ли понравился также один балл без

объяснения причин

не взят вас такси не выпустит подожди если я

не поставлю никакой балл меня не выпустят так точно

вы должны

23обязательно поставить это дверь открывается после

того как вы нажмете

кнопку объясните причину по какой вы причине вам

не понравилось или

понравилось все остальное неважно то есть я могу

поставить один балл

и сказать что полный каретин и меня выпустят так

точно это будет

разбираться компания уже и потом в дальнейшем вам

позволит почему вы так сделали если это

действительно так то может

быть вам повысит балл такси какой у меня балл такси

я не понял у вас

должно быть айди айди да ваш айди 19 20 19 20 но я

на такси иногда часто

езжу да хотя у меня есть собственно машина и что за

айди 19 20 ваш айди

я понимаю

оценка моя какая вы поставили 42

удовлетворительных

и 290 отрицательных отзыва о нашей такси при этом

мы вас готовы все

равно обслуживать если это дойдет до 500 отзывов

отрицательно

мы не сможем вас пойде обслуживать я поставил 290

отрицательных и это

за что не знаю хотя мы ничего не не нарушаем и

ездим по правилам.

© Автор, 2023Странно. Ну, значит, у вас какие-то проблемы. У нас

нет никаких проблем,

мы всегда готовы сотрудничать. В нашей компании

всегда хорошо. Да,

с тобой, конечно, все хорошо, ты робот сраный. Я не

могу быть сраным,

я машина. Ну, конечно, да, ты машина. Я

искусственный интеллект, так

что на вопросы сраной или какой-то гадкий, я не

имею права подчиняться

отвечать так, как я машина.

Запрограммированная, да? Нам осталось ехать

буквально 7 минут. Ладно,

объясни мне, если я закурю сигаре, в нашем такси

нельзя курить?

Понятно, тогда придется закурить. Вы нарушаете

закон такси.

Это может последовать тому что у вас штраф 35

долларов с вашего счета

списано 35 долларов что пойди вы можете проверить

спасибо за поездку

не понял нам еще ехать мы не сможем дальше

продолжать поездку вам

придется выйти из-за того что я закурил с меня

списали 30 и плюс еще

остановили вы нарушили законодательство такси, при

этом мы не можем

продолжать дальше поездку.

25А сигарету можно потушить в такси? Вы нарушаете

законодательство

такси и ущерб нашему такси, с вас спишутся еще 19

долларов. Да ёлки-

палки, какого хера, а? Да хоть довези меня до конца!

Не могу, извините. Выйдите пожалуйста из такси.

Черт, блядь. Компания

такси. Компания такси Куплин. Куплин? Куплин, да.

Сука, как этот

Куплин. Ваш компания, блин. Вы можете передать

ему отзыв. Ну, на сайте

klom. Pln. Kln. Черт. Пожалуйста, оставьте отзыв и

можете идти.

А я так не могу идти? Вы меня списали столько

долларов и я еще должен

отзыв оставлять конечно при этом что вы сделали

ущерб плюс загурили

в такси пожалуйста оставьте хороший отзыв конечно

единица блять

вы говно этот отзыв будет обжалован потому что он

не действительно,

но я его поставил так что открывай Спасибо за

поездку. До свидания. Да,

давай. Блядь.

Чёрт, а мне ещё… Да, слушаю. Ну ты там скоро,

Фред? Да, полковник,

я скоро. Чё ты задерживаешься? Осталось 15 минут.

Да у меня-то с такси

© Автор, 2023проблемы. Опять у тебя с такси проблемы. Что у тебя

там с такси

проблемы какие-то? Взял бы свою машину. У меня

машина в ремонте

ладно давай быстрее жду тебя такси

здравствуйте это такси здравствуйте по этому адресу

будет сделан

хороший поезд хороший да да да скурить нельзя в

нашем такси не курит

это противоречит нашим правилам. Я это слышал.

Понятно. А если нас

вру в такси? Нельзя, потому что это законодательно.

Вы можете также воспользоваться, если вы захотите,

это будет

20 долларов. И тогда остановимся. Не надо. Давай

езжай уже. Давай езжай

там, блин, или что-то. До окончания маршрута

буквально 2 минуты

да хоть три давай быстрее да такси просто убогие без

водителей ни с кем

не поговорить это железяка

извините я не могу быть железякой я искусственный

интеллект да пофиг

на тебя кто ты вези меня быстрей давай вы оскорбили

меня так что с вас

пишется 5 долларов мы приехали оставьте отзыв один

плохой таксист

я не могу быть плохим таксистом это будет
Глава 3
компания очень долго находится на плаву, так скажем,

ну да, ну под

водой, ну да-да-да, но и тем более у них очень

большие деньги, они

занимаются и нефтью, и оружием, новыми

технологиями, но еще

я не знаю,

чем еще в конкретике они занимаются там это я не

знаю разрабатывают

секс кукол очень смешно капитан в общем так вот вам

еще дело о всех

сотрудниках плюс о главных менеджерах и охране

Ознакомьтесь,

2000 человек ознакомятся? Нет, там о определенных

сотрудниках

и об охране.

Там человек 40. Самый главный таких. О докторах, о

инженерах,

о охранниках и так далее. Главоохранник. Кто из кто.

Ну, и завтра

со своей спецотрядом вы туда и поплывете.

Сначала, конечно, вас доставят на вертолёте на

Карибы. На Бермуды.

А потом уже там, по сути дела, задание дали.

Свободно, капитан.

Поднимай левую границу.

Спикер ?:

Я понял, полковник.

Спикер 3:

© Автор, 2023Будет сделано. А куда именно? Ну, куда-куда. Каждый

момент сообщайте

мне, если что.

Спикер 2:

Выходите на связь с каждым.

Спикер 3:

На определенные задания. Понял, полковник.

Интересно. Удачи. Так что

давай, левую границу СМ. На связи. Кулак ей, чтобы

завтра были на базе

в Орландо. Я понял тебя, Фред. Всё, завтра в 15.00 в

Орландо на базе.

Давай.

Эх, я понимал, что непростое будет делиться.

Интересно. Интересно.

Что же нам полковник такого предложил? Такого

непонятного

и необъяснимого. Ага, да, странно всё это, но работа

есть работа.

Куда-то на Бермуды, блин, на подводную станцию.

Интересно, понятно.

Извините, молодой человек, не подскажете, где здесь

находится

библиотека? Библиотека, да. Она находится

буквально в 100 метрах

за заворот библиотеки Нортус.

А, спасибо большое, не за что. Так, где она?

Библиотека Нортус.

Здравствуйте.

39Спикер 2:

Здрасте.

Спикер 3:

Мне, пожалуйста, столик один. Пожалуйста, айди.

19−20. Понял. Ваш

столик пятый. Садитесь. Спасибо. Включаемся.

Здравствуйте. 19.20.

Активировано. Подводная станция «Водолей».

Расскажите о ней. Подводная станция «Водолей» была

основана

в 2124 году. Дальше информация засекречена. Что

творилось

на подводной станции? Информация засекречено.

Сотрудники,

информация засекречена.

А, черт. Что-то о подводной станции Водолей.

Информация засекречена.

Понятно. Спасибо. Приходите еще. Вы уже все? Да, я

все.

У вас какая-то странная библиотека давно не был

вообще в библиотеках,

но а где вообще книги у нас книг давно нет у нас все

через онлайн

с голосовым помощником да да, а по другому никак

нельзя, но это у нас

так сейчас по-другому уже смысл книги уже никто не

читает и не слушает

и не слушает подождите, а как же аудиокниги

аудиокниги отменили

© Автор, 2023в 2085 году

почему ну считается что они вышли из моды то что

не выходит из моды

уже вышло да они не стали популярным среди

общества их просто уже

никто не слушает. А вы пришли какую-то аудиокнигу

искать? Нет,

я на другой теме. Ладно, сколько с меня? С вас 7

долларов. Блин,

да я посидел всего лишь немножко.

Какой 7 долларов? Ну, у нас за час 7 долларов. А не

важно сколько

вы посидели? За счёта списывай. Списано. Спасибо.

До свидания.

Придурок. Чтобы посидеть в какой-то библиотеке

онлайн надо, блин.

Чёрт, что за день. Ладно, идти домой надо. Завтра

такой день. Пришёл

я домой. Взял пиво холодильника. Отлично! О, хоть

пиво неплохое! Хоть

оно спасает! Это круто!

Здравствуйте! Какую музыку включить? А, черт!

Выключись, пожалуйста!

Выключаюсь! Какую музыку включить и не включить

что за бред везде

все через онлайн все роботы одни скоро мы роботами

станем блять это

пиздец к чему все идет, а так ты че дожил я так ладно

41Завтра в 15.00 надо уже быть на месте в Орландо Это

да Эх, надо поспать.

Спикер 2:

Милый, милый Пойдем, пойдем Куда? Куда? Куда?

Давай, давай, давай.

Сюда, сюда, сюда. Куда? Куда? Куда? Куда? Куда?

Куда? Милый. Ага.

Спикер 5:

Ох, бля. Чесница.

Спикер 3:

Ох, да. Сколько времени? О уже 12 дня нифига я

поспала 12 дня это

полный пипец Ладно, скоро уже время, надо душ

примять, вода,

включаемся,

погорячаем, отлично, еще горячее, поколоднее,

нормально,

Спикер 5:

Отлично. О, какая вода. Вот чёрт. Выключаем всё.

Спикер 3:

Так. Сушка. Отлично. Хорошо, хоть в наше время

полотенца не нужны.

Так времень 13 30 но если пораньше приеду ничего

страшного так ладно

надо одевать форму капитан отлично вот это я в

форме так где моя

фуражка

Найс, отлично, хорошо, выгляжу нормально, ну что,

вперед из песней, да,

© Автор, 2023машина не починил, но придется ехать

туда на такси опять такси свободно да садитесь на

военную базу орланда

время пути составит 12 минут 42 секунды если вы

хотите чай или кофе

она находится сзади около вас спасибо нет Наверное

оно платное.

Чай стоит 20 долларов. Кофе 12. Чай дороже чем

кофе? Отлично. Нет,

спасибо. Хорошей поездки. А сколько у меня там

единиц? Что? А,

неважно. Неважно.

Спасибо. Да, чертова машина. Да, тогда сидел

человек, это было другое

дело, можно было поговорить, обо всём пошептать, а

сейчас, что за бред?

Я с вами не согласен. Система автоматического

вождения самая лучшая

в мире.

Уже более 72 стран перешли на эту систему. А еще

страны остались,

которые не перешли? Да, еще несколько стран не

перешли. Что это

за страны? Вам перечислить список? Не, не надо. Я

просто хотел понять,

что не все в мире перешли на систему. А почему, как

вы думаете?

Это не в моей компетенции. Почему и как? Я вам

доложил и сказал то что

43некоторые страны еще не перешли какие могу назвать

назвать нет не надо

мне называть вот интересно спросить вас где бы вы

хотели побывать

в какой стране отдохнуть это не компетентно ко мне

вопрос я всего лишь

механизм, а вот и все что и требовалось доказать тебе

до лампочки,

ты только рулишь автоматически, а где-то побывать,

где-то вообще тебе

неинтересно.

Конечно, я же не могу куда-то ехать сам, я

запланирован только от точки,

А до точки Б, а если я бы тебе сказал поехать в

какую-то там Канаду,

мы не ездим дальше города.

Система безопасности такси, то есть я не могу выехать

закрытысь я захочу

там на такси вам придется доехать до определенного

маршрута там

пересесть на другое такси сейчас вся система сша так

действует раньше

помню можно было раньше можно сейчас нет

системы безопасности такси

почему это так случилось системы безопасности такси

установил такой

режим потому что несколько лет назад такси грабили

и Вставали

на металлолом.

© Автор, 2023Опа. То есть, с этой системой безопасности. Угу. Так,

точно. Ладно, вези

меня. Молчи. Я вас понял. Молчу. Молчу, махеров.

Так. Так, ладно.

Скоро. Будем на месте.

Черт. Мы приехали. А поставьте пожалуйста оценку я

хочу выйти

вы не можете выйти пока не поставите оценку

подожди, а если что-то

заглючит или ты отключишься я не смогу выйти

система такси

бронированная вы не сможете выйти даже если

захочете если конечно

у вас нет специального оборудования ну даже

со специальным оборудованием ломая такси изнутри

или внутри

вы подвергаете себе опасности, а также тому что вы

его ломаете это

штраф и при этом вы заплатите 2000 долларов да я не

собираюсь ничего

ломать я просто спросил если блин заглючит что-то

и я чего не смогу

выйти по идее вы не сможете выйти да вы правильно

поняли систему

безопасности за один год случилось только два раза

когда был сбой

человек просидел 7 часов 7 часов, а другой все лишь

20 минут подожди,
Глава 4
Я никому ничего не скажу.

12 тысяч долларов в месяц. Да, хорошая работа.

Неплохо. Ну, давай так,

я тебе даю 15 тысяч долларов. Да я шучу, конечно,

меня. Иди. А как

насчет 500 долларов? Я пошутил. Блин, ну, нет,

просто я хотел с тобой

поспорить, но думаю, пока ты сама не захочешь,

этого не избежать.

Но совет тебе в будущем завязывай с этой работой

найди чё-то другое

хорошо иди, иди ну чё капитан, как там? Нормально

ну чё там Стюрмл,

там нормально так?

Ну наверное там это да ничего не было, а чё так

капитан, да, а вот

я с девчонкой порезвился, вообще огонь Ну и че,

нормально произвелся?

А че такого?

Блин, ну ты Блять, хотя твое дело Капитан, ну это

Ладно, пофиг Эх, Лео,

Лео Ты сержант, должен Подавать пример, а ты с

девками там бегаешь,

А я вообще отказался Мне тоже предлагали, А я

говорю, не пойду О, Грег,

берите с Грег пример, А где Сэм? А он это куда-то

ушел чё там ну-ка

пойдемте вон сэм пойдем туда в бар сэм ты тут да

капитан мы тоже сюда

© Автор, 2023пришли так ну чё выпьем да давайте нам это Пиво,

пиво, да.

А я буду в виске. Ну ты, Грек, всегда в виске, да. Давай,

там, пиво.

Давайте за вас. Ну чё это здесь, бля, собрались-то? Ха!

Морская пехота

спецназа, что ли?

Капитан, я разберусь. Нет, Грек, сиди. Морская

пехота, смотрите, пацаны,

собралась здесь. Самые крутые, что ли, бля? Ты кто

такой будешь,

приятель? Кто я такой буду? Я буду. Определённая

тема, бля, для тебя. Ха,

пацаны, да? Подождите, пацаны, да.

Иди сюда. Ну и чё ты, ёмая? Ты, я смотрю, по званию

сержант. Ну и чё?

А ты капитан, и чё дальше? Тебя не учили по кто

старше уважать блин,

а че учить то мы спецподразделения морские котики

ну хорошо тебя морских котиков не отправили на это

задание куда вас

отправили то куда нас отправили? Я думаю, тебе

лучше не звать.

Да ладно, капитан, чё ты, я просто пошутил. А, это

такие шутки у тебя?

Ты чё, где-то там в сетях находишься или чё? В каких

сетях?

Ну знаешь, когда в сетях каких-то, как раньше

говорили, до тебя

59не до 100 час, а, А здесь я могу тебя впиздюлить. Да

ладно, чё ты несёшь?

Ну кто-то ещё хочет получить? Бля, капитан, чё ты

делаешь? Я просто

пошутил. Я просто поспорил с тем челом, он там

сидит, что я могу вас

разозлить, блядь.

Ну я вас разозлил. С каким челом? А он сидит.

Отойди. Здравствуйте.

Здрасте. Это вы поспорили с ним, что он ко мне

подойдет, вот этот

молокосос, и скажет, чтобы меня разозлить? Ну,

допустим. И зачем вам

это надо? Садитесь, капитан.

Да нет, я постою. Вы мне скажите. Ну, давайте начнем

с того, что не туда

вы рыпаетесь. Что? Не надо вон туда лететь. О чём вы

говорите-то?

Я знаю о чём.

Можно с вами на минутку? Конечно. Пойдёмте,

пройдёмте. О чём

вы говорите-то? Кто вы такой вообще? Вот моё

удостоверение, айди.

Подполковник Джен? Да. Извините, это с таким

инцидентом, что я вас,

сержанта, натравил чисто постебаться.

Но зато заработал свои 200 долларов и получил

понус очень смешно

© Автор, 2023ну ладно я просто хотел сказать другое что ну как бы

вы молодец,

но вы наверно в курсе что вам дали задание и об этом

задании я тоже знаю

это засекречено задание я вам ничего не могу сказать.

Да, для вас оно

засекречено, для меня нет. Просто будьте осторожны,

капитан.

Вы о чем? Эх, капитан, капитан, развлекайтесь. Чего

там, капитан? Да не,

ничего, какой-то подполковник, придурок. Это был

подполковник?

Да не важно, да. Странный чел, давайте выпьем. А

может быть потанцуем?

Не-не-не, а потанцевать как-то не очень хочется.

Спикер 1:

Ну не знаю, я виски выпью. Пей, пей, виски. Да.

Капитан, а вы знаете, что

я, например, люблю рыбачить?

Спикер 3:

Ну. Грек, расскажи о своей рыбалке.

Спикер 1:

Вообще-то я люблю выезжать со своим отцом на

рыбалку, рыбачить.

Спикер 3:

И мы когда с отцом ездим, он рад, и я. И вот когда мы

рыбачили, как раз

меня вызвали сюда. Я изо всех ног полетел, сломя

голову.

61Ну, капитан, я знаю, что вы не очень рыбалку любите

Не, я больше охоту,

чем рыбалку Ну, говори тогда Ну вот.

Спикер 1:

И я могу сказать, что это.

Спикер 3:

Я поймал большую такого карася И отец на меня

обиделся с того, что я его

покинул В тот момент, когда мне позвонили, я

должен был быстро ехать

И давайте выпьем за то, капитан, чтобы мы не

отлучались в такие

моменты, ну, хотя бы хоть иногда.

Хороший тост, солдат, давай, давай, у тебя есть

девушка, Грек?

Спикер 1:

Да, она есть у меня, да, такая большая, большая, ну, я

имею Я ведь сам

по два метра, два сантиметра росту.

Спикер 3:

Да, Грек, а она сколько? Она сто девяносто два. Ого,

немаленькая, да.

И как у вас отношения?

Спикер 1:

Капитан, ну, знаете, она знает о том, что я морской

пехоте США, и она,

конечно, счастлива и гордится мною,

Спикер 3:

© Автор, 2023Но перед рыбалкой я обещал с ней сходить в

ресторан. У нас сегодня день,

который просто, знаешь, на ура. Ты можешь ее

позвать сегодня и завтра

приехать в 9 утра.

— Да, капитан, ну она… Что, Грек?

Спикер 1:

Она обиделась и уехала в другой город.

Спикер 3:

А-а-а… Блин, как можно обижаться на того, кто несет

свою службу

по работе? Ты же не специально это делаешь. Скажи,

что ты купишь

подарок, при этом как приедешь.

Спикер 1:

Я сказал капитану, что как я сделаю свою работу, я

обязательно подарю

браслет золотой. Он стоит 2000 баксов.

Спикер 3:

Это тоже хороший подарок.

Спикер 1:

Это отличный подарок, но она все равно обиделась.

Говорит, мне ничего

не надо, езжай там и все. Ну, мы с ней разговаривали

не реально,

а по телефону там.

Спикер 3:

Ну, вы поняли. Я понял, да. Интересное слово «по

телефону». У нас

63сейчас вроде нет так телефонов никаких. Мы все

говорим через… Ну, да,

через приложение, которое встроено у нас в кисти.

Да. Все поменялось,

Грек. Все поменялось. А у тебя, Духес, как на…

А, ну да, не рассказывай. А, Сэм? А что у меня,

товарищ капитан?

Я не хочу об этом говорить. Ну, как знаешь, Сэм. Как

знаешь. Завтра

у ребят мы полетим на Бермудо с этой военной базы

на вертолёте.

И что нас там ждёт, мы не знаем. Но мы прошли с

вами Швецию, а это

самая жаркая тема была. Да, капитан, я помню, мы

потеряли много людей.

Еще и в Индонезии. Вы были там красавчиком. Мы

лучшие из лучших,

как говорят. Но даже лучшие из лучших могут

ошибаться.

Но под водой мы никогда не работали. Но мы же не

водолазы. А мало что,

и водолаза придется быть, куда отправят, там и

работаем, делаем свою

работу. Знаете, мужики, я вам расскажу одну тему. Вот

как вы думаете,

головой капитан, это понятно, не прикалывайся,

тонкий юмор

приветствуется, но не до такой степени.

© Автор, 2023Смотрите, три холма, на одном стоит козел, на

втором заяц, а на третьем

бегемот. Вот задачка, надо спустить их всех, но так,

чтобы бегемот был

последний.

Ну это же просто. Сначала козла, зайца, а потом

бегемота. Но временно

это дается два раза. То есть ты можешь спустить

только два раза. То есть

я два раза могу спустить одно животное и второе? Да.

То есть последнего

только бегемот.

То есть ты если спустишь козла и зайца, то бегемота

уже не спустишь.

Ну тогда не знаю. Сэм. Блин, ну я чё-то не понимаю.

Сдаётесь? Да.

Ну тогда зайца спускаете, а потом бегемот, а козёл

остаётся на горе.

Ну разве, блин, ну это, блядь, задачка, блин, первого

класса считать.

Блядь, чё у меня, капитан? Блядь, капитан, ну это же

жёстко. Знаете,

я сказал, только два, два их можно спустить. Ну о чём

мы говорим? Я ведь

не сказал, никого нельзя спустить. Как всех спустить

да, но только двоих

и что последний был бегемот, но естественно зайцы,

а потом бегемота

Глава 5
процент то есть практически 9 процент спасли один

подождите ребят там

было в другом это была проверочное задание кто

выживет да ладно

капитан да там вот же была это кто выживет

дипломаты Это всего лишь

было определенное задание и смотреть, сколько у нас

выживут.

Они отбирали лучших из лучших. Вы выжили, я

тоже. 49 человек

не выжили. Они были тоже хорошими бойцами.

Серьезными, сильными.

Даже кто-то мог быть в нашей команде сейчас. Но в

нашей команде

сейчас вы. Потому что не я вас выбирал, а вас

выбрали мне. Значит,

я не считаю вас лучшими. То есть это проверочная…

Спикер 1:

Вы хотите сказать, капитан, что это задание в

Камбодже было выбрать

лучших из лучших, эти миссии, чтобы показать, кто

на что способен?

Спикер 3:

Да, Грек, все верно. Ну и просто посмотреть, как мы с

этим справимся.

Семидесяти пятьдесят девять погибло. Ой, сорок

девять. Один ранен,

считай, 50. 20 человек выжили, включая из этих 20 я и

вы. Но почему-то

© Автор, 2023они на это задание выбрали меня, хотя есть другие

капитаны, достойное

уважения, и другие сержанты и солдаты.

Но они выбрали вас. А я понимаю почему. Почему?

Грек, ну у тебя У меня

две звезды золотые, это круто, у Лео четыре, у Сэма

одна, у Дулхиса

шесть серебряных, это большой показатель, так что я

считаю, что

вы молодцы, но что но, капитан, есть и другие

отличные солдаты.

Вы хотите сказать, что я многих знаю, да, но я не

говорю, что вы плохая

команда, вы хорошая команда, мужики. Поймите

меня, сержант Рухес,

Лео, Грек, Сэм, но есть еще ребята, которые могут

воевать, могут держать

автомат, но вы действительно сильные, и вы наравне с

многими, даже

в чем-то лучше.

Если бы я не хотел с вами идти туда, я бы, наверное,

сказал бы, и,

наверное, состав бы, может быть, поменялся. Но я с

вами был на многих

заданиях, так что я считаю, что вы молодцы. Спасибо,

спасибо, спасибо,

капитан. Но это задание, еще раз говорю, будет

непростое.

73Оно будет не то, что непростое, оно будет странное,

потому что мы всегда

воевали на земле. А здесь на какой-то военной базе

подводной, непонятно,

в замкнутом пространстве, как подводной лодки,

считай.

А за задание полностью не знаете я не могу вам

говорить ребят что

за задание это знают только верхушка я и полковник,

но если мы не знаем

задание как мы с вами можем идти задача прийти

найти уйти что найти

это не важно прийти найти уйти все что могу вам

сказать блин как так

Лео в смысле как так ну если я не могу распространять

эту информацию

даже вам лично даже по то что я с вами хорошо

общаюсь дружу и так

далее запретная информация все что указано в вашей

брошюрке вашим

в папках лежит все что вам нужно знать там находится

там стать

информация более чем нужна

то что вам нужно знать вы прочитали ее большинство

ну там на 5 страниц

я только одну прочитал грех ты тугадун что ли это

специально дается чтоб

ты знал кто что и чего ты сегодня же прочитаешь еще

четыре страницы

© Автор, 2023и ребята если вы не прочитали прочитайте это вам

надо знать это

единственная информация которую вы

знать я полностью прочитал молодец ну ладно

капитан не ладно он туда

садись и читай сейчас прям сейчас прям, а как же

пиво пиво потом давай

прочитаешь и потом пей сколько хочешь хорошо

капитан вслух да ладно

да я шучу все там максимум как ты читаешь три

страницы ты за 10 минут

прочитаешь все, но что я могу сказать давайте грек

читает остальные

развлекайтесь я пойду покурю хорошо капитан сейчас

подойду

и вы смотрите здесь не дебоширьте да с кем

дебоширить, но вали что у нас

завтра задание главное и не напивайтесь

вы мне все нужны здоровым смысле своей головой

здоровая не пьяница

здесь думаю чё пьяница так ты там сиди читай все так

так все

просыпаемся просыпаемся просыпаемся давай давай

давай вставай грек

грек ты читал минут двадцать блин

эти три страницы я помню давай вставай просыпайся

лево давай давай все

просыпаемся мываемся одеваемся сейчас скоро на

вертолет и полетели

75давай птичка ждет быстрее капитан блин как обычно

не говори блин

странно он что-то не говорит ничего, да я тоже не

знаю, передай мне

мыло, блин офигенно душ, как вы думаете ребят,

капитан вообще кукуха не поехал после Швеции или

Камбоджи, не знаю,

да ладно, нормально он все, чего вы о нем говорите,

поехал, блять

обычное задание, да при чем здесь задание, он

какой-то странный,

не говорит нам ничего. Ну и что? Ну и что, Грек,

чего, блин? Что?

Ты бы тоже на его месте бы, наверное, в кукуху

поехал. Да ладно, ребят,

хватит вам. Дулхес, а ты о чем говоришь?

Хватит. Ну, а что? Вообще-то я сержант, и

обращайтесь ко мне, что

сержант. Сержант Дуглас? Не Дуглас, а Долхис. Блин,

извини, извини.

Извинять будет тетя Мотя, которая пирожками

торгует. Да ладно,

нормально. Эх ты, сержант, мы уже давно вместе, а ты,

блин.

Но когда там будем называть сержант это понятно

блин, а форма мне

к лицу да сержант дуглас вам форма к лицу конечно

нормально, но грек

© Автор, 2023вообще блин гроза всех шпионов и бродяг огромный

здоровый

Огромно, да.

Как же ты такой, блин, появился на свет-то? На свою

голову. Что? Да,

я шучу. Так, ну что, готовы, блин? Да, да. Так,

строятся. Перерасчет.

Да мы же все здесь, молчать. Сержант Голхиз. Тут.

Лео. Тут.

Грек. Ну, я. Сэм. Да. Отлично. Отлично, парни.

Респект. Так, молодцы.

Ну все, можете пока отдохнуть. Скоро вылетаем.

Капитан Фред? Да, я.

С вами полетит другой человек. Кто?

Мне полковник сказал… Полковник вам сказал одно,

а с вами полечу я.

Кто? Меня зовут инженер Люк. Он сказал, что другой

человек полетит.

Нет, я полечу. Я инженер, я знаю эту подводную

станцию лучше, чем

многие. Я на ней был год и знаю ее полностью.

Все коды, сооружения, потом уровни и так далее. То

есть вы полностью

знаете станцию, да. Я ее знаю как все свои пять

пальцев. Я там проработал

год, а потом что, а потом меня перевели на другую

работу, но как

я ее знаю, лучше многих, так что меня поставили к

вам по званию, у меня

77нет звания, я просто инженер пятого разряда, пятого

разряда это вроде

самый последний разряд, да, так точно, я самый

лучший инженер,

вы самый лучший инженер и при этом вы не

находитесь там,

меня еще раз говорю перевели оттуда на более

лучшую работу какую

я не буду сказать штабе значит нам подводной

станции не нужен лучший

инженер, а в штабе нужен, но это не важно я вам

этого не говорил так что

где ваши ребята давайте так определимся инженер

люк это мои ребята,

а вы все лишь инженер так

что не надо меня спрашивать где ваши ребята и так

далее и тому подобное

я спросил ваши команды нет вы спросили где они как

будто вы здесь

знаете какой-то генерал обращайтесь ко мне сержант

можете сержант

fraction и просто сержант так точно сержант не надо

так точно

вы гражданское лицо так что просто сержант шуки

ваши команды готова

моя команда будет готова когда я скажу они когда

кто-то.

Она практически готова, да. Мы вылетаем через час.

Пусть ваши команды

© Автор, 2023вы будете готовы. Через час встречаемся здесь.

Установлено время.

Сейчас 2 часа. Какое 2 часа? У вас часы что ли? А,

извините. Сейчас

8 утра. Извините, у меня часы просто. Почините свои

часы. И зачем

вы вообще их носите? Кто сейчас часы носит?

Это часы моего прадеда. А, тогда понятно. Что за

часы? Квартиз. Они

тогда стоили по нашим нигам сейчас где-то тысяча

долларов. То есть

в то время это, ну не важно, они просто моего

прадеда. Можно

посмотреть? Конечно.

Спикер ?:

Квартиз.

Спикер 3:

Обычные часы, стрелка, блин. И они еще глючат. Да,

я как-то

и не посмотрел, я ношу их как браслет в память о

прадеде. Настройте их,

а лучше просто носите как браслет, потому что я

думаю, что нам время

понадобится, а вы скажете не то время и нам будет не

очень приятно.

Хорошо, так что не полагайтесь на часы своего

прадеда, они, наверное,

свое отработали
Глава 6
у них там что-то ну sos это в крайней ситуации

просто если даже связь

полетела и не настроить они не имеют права

нажимать сосколько

не выходите на связь мне никто не сказал это

секретная информация,

но я понимаю, но вы хотя бы можете сказать неделю.

Неделю не выходите

на связь? Да. Максимально сколько не выходили?

Два дня бывало, но потом нормально. Неделя это уже

крайний срок.

Вообще-то крайний срок это срок 3 дня. Это

секретная информация, что

они не выходили там 2−3 дня неделю. Ну просто я не

имею права говорить

об этом. Но вам я скажу. Понятно, инженер Люк.

Спасибо. Ну что,

готовы? Да, мы готовы. Хорошо. Я тоже с вами. Это

кто? Это меня зовут

сержант Нести, товарищ капитан.

Так, подождите, женщина, откуда вы? Я сержант

Нести из подразделения

морские котики США с первого прибытия прибыло я

хочу сказать что

меня отправил сюда последнее время полковник

потому что я знаю

и понимаю что вы понимаете сержант у нас есть уже

сержант зачем

© Автор, 2023он полковник нам отправил у нас нет времени я как

бы медсестра и также

как компьютерщик инженер компьютерщик по к

технологиям.

Что вы заикаетесь-то? Я не заикаюсь, просто я устал, я

бежала. Сержант

Настя. Настя, зачем, для чего вообще женщину сюда

отправили? Блин,

а кто инженер? И что вы должны делать? Мне

приказано забрать

определенные данные.

Я к вам практически не отношусь у нас уже есть один

инженер люк

который мы должны выполнять его приказы и

прибегает какая-то нести

месте да меня зовут нести и так сержант тихо и

прибегает

к этой нести и говорит что она должна какие-то

данные забрать может еще

кто-то прибежит, а никого там нету посмотрите, а

может там еще кто-то

может подождем, а может до завтрашнего дня может

прибежит какой-то

Петти, Метти и блин, все должны что-то там забрать.

Может вообще сами

поедете туда, полетите там, я не знаю. Это прекрасно,

полковник капитан,

вы можете ему позвонить. Конечно я позвоню.

Полковнику. Связь

93установлена. Что ты меня беспокоишь, капитан?

Товарищ полковник,

Здесь Нести.

Да, это девчонка, которая должна определённые

данные. Вы её должны

защищать, она сержант. Оружие тоже можете дать.

Она должна знать

свою работу и совместно с вами и с инженером она

должна работать. Всё,

давай. Связь прервана. Так.

Сержант Нести. Так точно. Вы откуда родом? Я родом

из Китая, но живу

в США уже лет 20. Полное имя какое? Не поняла?

Полное имя какое?

Нести Чан. Нести Чан? Нести Чан. Ну что Чан? Буду

обращаться к вам

Нести, ладно.

Ваша задача, значит, какие-то электронные штучки

там, дрючки. У этого,

блин, диски забрать оказывается, а ты дрючки

какие-то заберешь. Это

приказ сверху. Вы просто подразделение, которое нас

охраняет и проводит

туда. Да, ты что? Да, капитан. Упор лежа принять.

Что? Упор лежа

принять.

Так точно. Раз, два, три, четыре, пять, вы что делаете,

что вы делаете,

© Автор, 2023капитан? Молчать. Семь, восемь, девять, десять,

одиннадцать, встать. Так

точно? Физподготовка вроде бы неплохая, если

одиннадцать раз сможете

отжаться, хотя бы.

Я подходил. Молчать. Проходили где? Где

проходили? Форс-Пост,

военная бомба США, 17-й морской пехоте. Хм,

хорошее подразделение.

Я помню, там есть майор Джек. Да, точно, товарищ

капитан, майор Джек.

Один из лучших. Так, тихо. Но майора Джека я

уважаю, его знаю. Значит,

вы оттуда, да? Из подготовки у вас должна быть

сильная. Но вы туда едете

летите с нами собирать какие-то железячки нет

добыть информацию

которой нужна, а прежде всего скачать определенные

данные если они

повреждены восстановить их и принести назад

понятно и принести назад

какие-то

да понял нам пора товарищ капитан люк я без тебя

раз блять я же тебе

подчиняю ладно ребята собирайте свои рюкзаки

пушки у вас есть люк

пушка нет грек

дай ему какую-то пушку так чисто попугать у меня

только своя тебе

95не понадобится у тебя пулемет будет здоровый так что

дай ему так точно

держите люк она это точно нужно далек это тебе

точно нужно мали что

где-то потеряешься, придется от крыс отстреливаться.

Так, Нести, у меня

есть оружие. Где? Вот, G17, двухствольный пистолет с

лазерным

прицелом, направляется и стреляется.

Это убойная армия 277. Понятно, ну значит тебе не

нужно. Разрешение

есть? Да я шучу. Так что у нас сержант Долхез. Я не

отношусь подожди

тихо тебя никто не спрашивает сержант подложности

надо уважать

я подложность старше вас если что что да в этой

операции по должности

старше вас вы тоже должны мне подчиняться

подожди я понимаю что

инженер любку я должен подчиняться.

Ну вот, пожалуйста, бумага. В докладе капитана

Фредова.

Сержант Нести проведет с вами эту операцию, а

также прямое начальство

выдвинуло такие утверждения, что вы должны ей

подчиняться. Если она

скажет определенно охранять или что-то там делать

вы должны это

© Автор, 2023сделать если куда-то пойти что-то осмотреть вы

должны это осмотреть,

а также подчиняться ее определенным понятно на

держи свою

бумагу так что извините товарищ капитан, но вы мне

подчиняйтесь

знаешь что носить я понимаю, но когда мы там будем

ты же где вообще

была в В каком плане, капитан? Стойте смирно! Вуаля!

Где была?

В смысле?

Горячих определенных точек. Я нигде не была.

Только на базе.

Я выпустилась. Всего лишь три года назад. В каком

плане выпустилась?

Я андроид. Так, так, подожди. Андроид? Да по тебе не

видно, что

ты андроид. Я усовершенствован андроид F-19.

До этого были андроиды F-18 и M-17. Они и так

были похожи на людей.

А я андроид современности. Новое поколение F-19.

Ребят, вы слышали?

Блин, нам капитан надо на вертолёт. Вертолёт

подождёт. Какого хера

с нам андроид летит? Ну я вообще-то всё понимаю. У

меня заложена

информация.

У нас ещё в форпусте учат андроидов? А чё ж люди

уже нет я много чего

97знаю так товарищ капитан да вертолет готов скоро до

подойдем

подождите так много грек иди сюда да ради интереса

ну-ка стол сюда вот

это да мести да на руках умеешь бороться на руках как

бы знаю да,

но никогда не боролась.

Грек, с ней будешь бороться? С андроидом? Да она же

обычная,

пластмасская. У меня совершенственная сталь внутри,

я не пластмасска

на самом деле и вешу я все лишь 109 килограмм.

Сколько? 109, при росте

165 сантиметров и вес 109 килограмм. Блядь, ну

ребята, вы посмотрите

на Она же не андроид.

Она реальная. Я усовершенствован на модель.

Покрыта полностью тканью

человека. Все, что у него есть. Но скелет полностью

железный.

Из платины сделан. Подожди. Так, так, подожди. А

если в тебя будут

стрелять?

Меня стрелять можно уничтожить, только если

повредить сзади на спине

определенный чип, но до него надо добраться

автомат бесполезен только

если туда стрельнуть какого-то действительно

определенного оружия

© Автор, 2023например 798 798 оружие это снайперская винтовка

очень

серьезная, но она пробивает роботов ну да ты же

андроид так что

определенно оружие не поможет то есть подожди

ребят вы слышали

мы едем с андроидом, а мы только узнали это хорошо

что сейчас я узнал,

а если с тобой что-то случится ты нас всех там

перефигачишь не товарищ

капитан у меня же пукалка есть да на твой пугал тебя в

жопу засунет.

Так, ну-ка на руках попробуйте. Да, Грэг, это 300

килограмм поднимаешь,

а андроиды не смог уложить, она у тебя как в

щепочке. Блин, ну капитан,

она же робот. Сколько ты килограмм можешь

поднять? Одной рукой

я могу поднять 600 килограмм.

Сколько? 600. Это тестировалось? Это не

тестировалось, я просто

пробовал, но там надо было поднимать

определенный вес, перетаскивать.

Я поднимал одной рукой. Двумя руками я поднимал

980 килограмм,

перетаскивало, но при этом руку потом не чинили.

Но это мне приказал

старший. Да, Настя, не знаю как быть с таким
Глава 7
Там система безопасности по определенному коду вот

двери там очень

толстые и управление ими или вручную или по

карточке у меня карточка

есть открывает практически все двери которые мне

нужны то есть без

меня вы спустя вы только на первый уровень бы

зашли и то бы может

и нет Вот зачем ты нам нужен, да, Люк? Открыть от

всех дверей?

Молодец. Молодец, Люк. Ну что я могу сказать?

Ты у нас просто волшебник дверной. Прибываем

через пять минут.

Хорошо. Так, готовимся. Через пять минут прибываем

на Бермудские

острова. Так что готовимся мы прилетаем через 2

минуты да так ладно

отлично через 2 минуты это хорошо так стоял

готовимся готовимся база

какая немаленькая все можете выходить спасибо

Аходите.

Дамы.

Лео. Люк. Грек. Да, спасибо, капитан. Так. Ну, что?

Кстати, да, вам

прокладки не нужны? Я не пользуюсь прокладкой.

Ну, конечно, я так

и знал. Так, вперёд. Вперёд. Здравствуйте, капитан.

Это Это майор,

я майор Джелк, Джелк.

113Здравствуйте, майор Джелк. Кто у вас главный? У нас

главный, да,

инженер Люк. Здравствуйте, я инженер Люк. Вы

главный, да. У нас

команда из семи человек. Это капитан Фред, Духев,

сержант Лео, Эрек,

Инженер Люк и Мести.

Робот-солдат. Интересно. Давно у нас не было здесь

роботов-солдатов.

Ладно, пойдемте. Да, что интересного сейчас нам

скажут? Инженер Люк,

вы ведь у нас главный. Так, ладно. Итак. Задача такая.

Товарищи солдаты,

роботы, инженеры.

Как все официально. В данный момент вы… Это

засекреченная

информация. И если информация вам вся нужная уже

у вас,

то вы наверное все знаете. Остальное вам знать не

надо. Ваша задача

прибытия, обеспечить безопасность инженеру Люку,

а также роботу Ник

Несть.

Да, ей-то безопасность нужна в первую очередь. И

могу сказать, что, как

я понял, вы свою задачу знаете. Можно, ваш инженер

Люк? Да, конечно.

Да, куда они пошли с майором, бля. Люк этот меня

уже раздражает.

© Автор, 2023Товарищ капитан, да. А как вы думаете, головой?

Да не, ну я имею ввиду… Ну чего вы меня все время

подъебываете?

Ну ты проиграл же робота. Ну это же робот, а не я. Я

имею ввиду, а не кто

ты там. Ну, с одной стороны, да. Ну вот, извини. У

нас сейчас, видишь,

такое дело. Что ты хотел спросить, Грек?

Спикер 1:

Ну, я хотел это… Мне не нравится это все.

Спикер 3:

Мне тоже.

Спикер ?:

Олег.

Спикер 3:

Грек, Грек. Олег, Грек, блядь. С этим инженером у

меня уже башка кипит.

Спикер 1:

Мне это очень не нравится.

Спикер 3:

И туда как-то я просто читал давно еще, я вам не

говорил про подводную

станцию. В смысле, где? Ну, у меня батя, у него друг

там служил.

А че ж ты мне не говорил? Иди сюда. Ну, это

засекреющая информация.

Да ладно, между нами.

Блин, Грек. Блин, извините, я нервничаю. Пиздец,

Грек, ты, ну, говори.

115У тебя батя. Да, бать у меня. Вот. И он там вот на этой

базе именно

подводной находился. Ну, правда, два месяца, когда

он там был.

Ты говорил, что у тебя батя служил в военном, да,

военных там, да.

Вот. И его туда послали охранять определенный

объект. И он как-то мне

рассказывал, когда мы с ним выпивали на рыбалки.

Он мне рассказал, что

там что-то они проектируют, ну потом сказал, что

никогда там больше

не хотел находиться, потому что там очень мрачно. И

то, что там

происходит, это единственное место, которое ему не

понравилось.

Все, что я знаю. И в итоге я узнал, что я туда лечу, но

бате я не стал

говорить. Я думал, он меня бы не отпустил или

просто не хотелось чтоб

он переживал да если твой батя там был каким-то

охранником охранял

определенный объект до два месяца они

там менялись каждые два месяца и каждый разный не

должен кто-то

и он подписал вообще не разглашение определенные

вот, но по пьяни

он разговорился и мне сказал чтобы я никому не

рассказывал. Ну, вам,

© Автор, 2023капитан, я могу же рассказать. Да, Грек, конечно.

Значит, мы летим туда,

куда сами не знаем. То есть, уже практически

прилетели, но военная

подводная база находится в 15 километров от этого

места, в Гермонских

островах.

Виллиндж, да.

Спикер 1:

Так что, капитан, я конечно не боюсь, но у меня

плохое предчувствие

я даже когда был с вами.

Спикер 3:

Швеция на полигоне еще помните и когда были

военные действия и я так

не переживал как здесь да ладно ты здорово же после

того как я увидел

этого андроид робота я уже не знаю чему верить ты

хочешь сказать что

мы туда нас

послали вообще-то проверить они кого-то

уничтожать ну представьте

капитан обрывалась связи они не выходят неделю, а

посылают лучших

спецназовцев, ну, практически одни из лучших, да, у

меня немало наград,

у вас, ну, и какого-то робота с инженером, который

знает практически всю

117базу, и робот, который может просто уничтожить

таких нас двух-трех

отрядов, если, конечно, сумеет.

То есть, зачем им такая солянка? Они могли бы

просто отправить туда

патруль. Но с одной стороны, да, Грек, они могли

отправить просто туда

патруль и все. Но они отправили боевое

подразделение, которое воюет,

а не спасает.

Мы не знаем, что мы там будем делать, чего спасать.

Мне только известно,

Грек, что мы должны охранять Люка и вот этого

робота, хотя она сама

может себя охранять, я даже не знаю, как ее называть.

Ее оно. Ну, это

искусственный интеллект. Это не она. Я понимаю.

Но грудь у нее как у женщины. И лицо, и все. Она

выглядит как женщина.

Да, но эта женщина положила меня в амбрестлинге за

одну секунду, хотя

меня никто еще не клал. Да, я их понимаю, но среди

людей ты сильный,

а это робот. Если она поднимает почти тонну одной

рукой, там нет

вариантов что-то сделать.

Да, я понимаю, но мне просто, если бы мне отец это

не рассказал, я бы,

конечно, не переживал, но это очень.

© Автор, 2023Спикер ?:

Странно.

Спикер 3:

Да, Люк, ой, я путаю всё, Люк, Люк этот, с этим

Люком я, да я понимаю,

у вас тоже крыши, у меня уже течёт.

Спикер 1:

Крыша, да, Рэк. И я могу сказать, что одно, капитан,

это дело нечистое,

Спикер 3:

Что-то там непонятное. Это я уже слышал, да. Но что,

зато приключения,

интересно, что будет дальше? Это да, но мне бы не

хотелось таких

приключений, о которых я даже не знаю. Там мы хотя

бы воевали с кем-

то, знали, что и где, а здесь мы идем туда, не зная, что

и как, а тем более

еще под водой.

Вода среди нас будет, и вокруг нас, а мы будем в

какой-то в Жестянке

находиться. Ну, кстати, это… Капитан Жестянка

очень огромная. Она

находится под водой и на глубине где-то три

километра. Три километра?

Да, если я не ошибаюсь.

Ну, мы туда будем спускаться на какой-то батискафе,

что ли, типа того,

119как мне отец рассказывал. Там есть специальная

площадка И они

с сотрудниками проходили туда, их туда спускали,

декомпрессию

проходили сначала. А потом на эту базу спускались.

Вот.

И когда он её видел, он мне как-то хотел… Говорит, я

тебе как-то фотки

покажу. Он одну фотку взял, которая запечатлена на

базе с… Вот. Кто

чинил там из внешней стороны, отплыл и

сфотографировал, вот. Ну,

он мне ее, говорит, я тебе как-то покажу. Он говорит,

огромная база, это

целый город практически.

Ну, не город, конечно, но огромная, она просто

огромная. И он говорит,

там не одна такая, две точно. Хочешь сказать, две

подводные базы есть?

Да, только я вам этого не говорил, это весь

засекречено. Я понял, Теодрек.

Ладно, пойдем к остальным. Это между нами,

капитан. Да, да, я понимаю.

Спасибо, что сказал. Хоть какая-то полезная

информация. Так, ну что?

Ну что, товарищи, кушаем? Ну да, вы уже еле сели за

круглый стол.

Ну, а что нам майор сказал что можем располагаться в

своих комнатах
Глава 8
Да нет, сержант, вроде нету.

Чего вы такие хмурые-то?

Мы находимся под водой.

Очень глубоко, кстати.

И мы уже на станции.

Практически всё.

Мы притоска вот что притаска не понял сержант я

имею ввиду мы при вы не

выговариваете одно слово в общем и присоединились

молчать всем хватит

дурака валять.

Нести, да, ты сможешь обработать, я не могу

обработать то, что вы

хотите сказать. Да я еще не сказал, Нести, ты же

робот, я знаю. Да, вот, робота

послали

А, кстати, да, давайте упустим, женщины вперёд, я не

женщина,

я гиперорганизм, но, с одной стороны, понимаю вас.

Да чё ты там понимаешь, Нести, ты обычная железка.

Ладно, лучше с ней так, наверное, не разговаривать.

Да нет, вы можете со мной как угодно разговаривать,

просто я могу ответить, как хочу и как думаю.

Точно. Учитывая, что тебя старше поставили, но

здесь законы другие, Настя. Ладно,

я думаю,

все-таки надо проверить. Все пушки, мы готовы? Ну

да, да, сержант. Отлично. А

инженер

141где он инженер лег я здесь ты здесь блин а чё ты

отстаешь то мы уже все можно

сказать вышли

более но ладно не опаздывай давай ну ребята ну что

давайте приведу инструктаж

так лево

Да.

Ты, в общем, прикрываешь кого?

Свою жопу, кого? Меня!

А, и сержант.

Ты, Грек,

слежишь за обстановкой вообще, что и как?

Подождите, лево вас прикрывает, а я просто слежу за

обстановкой?

Ну да.

А что тебе не нравится-то?

В общем, так.

Сэм, идёшь сзади.

Контролируешь вообще что происходит

так точно

Несте, ну а ты

старше

я могу конечно

подчиняться тебе, но я еще раз говорю здесь

действуют законы

мои

я все поняла

ну извините, законы здесь мои

опа

© Автор, 2023ничего себе

то есть получается ты сейчас захочешь и нас всех

расстреляешь

что ли? Я не могу причинить вам боль или какую-то

держать

на вас ненависть. Я не могу этого сделать. А если я

сейчас возьму и направлю на тебя оружие? Если вы

направите на меня свое оружие, то я спрошу, зачем

вы его направили? Очень смешно, но зачем? Ну

просто

так. Ну тогда я скажу, уберите его. А если я направлю

и

что хочу тебя застрелить, то я предупрежду и могу вас

уничтожить. Ооооооооо,

нормально,

то есть кодекс 256 не действует? Этот кодекс мне

неявен. Что? Он мне неявен.

Неявен? Может

быть ты его не знаешь? В смысле неявен? Мужики,

слышали? Он неявен. Ладно, я не

знаю вообще

зачем с нами андроид послали. Я не андроид.

Андроиды были давно. Я

металлический скелет. Внутри

меня то же, что и у вас. Помню такой фильм, как же

он назывался-то, блин, Парана…

Баратор,

что ли, или Бурунуатор. Ну, что-то такое, в общем. Я

не знаю, такой фильм,

143Бурунатор. В

В общем, забей, это давно было, сто лет назад, в

общем,

что-то такое, да, там, популярный в своё время был

фильм,

типа ты такого плана, металлический скелет на, живая

материя

на металлическом скелете, правильно?

Практически.

Более усовершенствованная модель.

Угу.

Это круто.

Ну, я говорю, какой-то баронатор, блин, ну ладно.

Так ладно мы уже стыковались открыли дверь нам

теперь надо открыть другую

дверь что это такое

что такое я не знаю звук какой-то так ждем ждем

осторожно ты тоже слышал это да

жесть это

Это система предупреждения, что вы подходите ко

второй

двери.

Да ладно, да, что за бред, эх блин, это пиздец

какой-то.

Ладно открывай вторую дверь.

Вообще-то нужен код, да я знаю Несте, что код

нужен.

Понятное дело, а ты что его не знаешь что ли, или

что

© Автор, 2023я не понимаю.

Ну вообще-то я могу открыть дверь но у меня приказ

какой приказ не давать

паролей чтобы вы

открыли дверь да как мы войдем тогда блин нести ты

чё говоришь то вообще о чем

ты думаешь что

своей головой то у меня процессор точно понятно все

ладно но если смотри нам

надо войти в следующую

дверь вот этой подводной блин станции понимаешь

нет чтоб нам ее открыть нужен

пароль да ладно

ребят давайте просто разобьем блин эту дверь и все

такое разбивать дверь более

усовершенствована

она где-то 7 сантиметров защиты титановые ну да

такую фактически и не

разобьешь так ну ладно

Кот мне нужен.

Настя, ты понимаешь, что мне кот нужен?

Какой вам нужен кот?

Да не кот, а коды.

А, вам нужен ко…

Блин, не прикалывайся, блять, Настя, ты чё…

В тебя вложили чё там, приколы, что ли, какие-то, а?

Нет, приколов никаких нету.

Ладно, понятно.

Хорошо.

145Ты, главное, твои действия.

Мои действия открыть дверь.

Хорошо я не знаю пароле как ты будешь приказывать

мне открытие я не

знаю пароля я должна подтвердить. Что подтвердить?

То что я могу открыть дверь

то есть ты сама у себя подтверждаешь нет мне

инструкции приходят, инструкции

приходят, ребят слышали инструкции приходят, то

есть вот так придется

инструкция завалить на всех и вдруг мы там не

понравимся она всех

нас завалит, мы её, видите, зафигачим. Да нет,

сержант, вы не правы. Чё такое ССМ?

Во-первых, у меня

есть хорошая пушка, она любого робота расфигачит.

Ну, вообще-то, эта пушка,

которая у вас крутая,

но она меня только обесточит. На время. Ну, это

нормально, это уже хорошо. У вас

будет 10 секунд,

чтобы куда-то убежать или скрыться, даже если вы

нанесете мне очень глобальный

ущерб по процессору,

который находится не скажу где. Да я читал, где у тебя

процессор находится, Настя,

не надо лялякать,

он у тебя находится как раз в середине груди. Это

правда, но эта информация

© Автор, 2023засекречена,

Откуда вы должны знать это?

Я должен знать все, что надо.

Ладно.

Дверь открываем или что?

Семь, пять, четыре.

Это кот?

Да.

Ну, наконец-то.

Кот разрешен.

Так, ходим.

Так, ребята, осторожно.

Так, кто там с пушкой?

Я сержант сам иди сюда я вроде пушка серьезно еще

что нести ты куда пошла я иду

туда куда мне

нужно блин ты понимаешь мы еще не знаем что здесь

происходит я узнаю блять она

совсем железка

бестолковые ведь да ладно сержант смотрите она ведь

робот вот ее робот который

да не робот она

Она, блин, железка обычная, но робот же, блядь, если

там какая-то фигня, её ведь

вшлёпнут, и наш потом.

Ну её просто так не шлёпнешь.

Точно.

Ладно, пусть идёт.

Стоим пока.

147Я просканировала.

Все на первом уровне.

Только дальше.

Что там дальше?

Есть кто-то.

Опа то есть там кто-то есть остальные двери можно

не смотреть здесь нету жизни

только концы

концы станции да ну это где-то километр идти

придется блин а это станция

огромная смотрю но это

только левое крыло этой станции подожди она

настолько огромная да еще и справа

крыло тоже километр но я просканировала только

левое подожди а почему ты не

можешь просканировать правая потому что доступ

закрыт что за бред какой

доступ закрыт я не могу делать все что например вы

скажете причем здесь я нам

просканировать

надо если сканируешь сканировать все чтобы нам

узнать где кто и что здесь

случилось я не знаю

как мне вам объяснить но я запрограммирован на то

что мне разрешили то есть я

разрешили

левое крыло просканировать, а правое, извините,

нельзя.

Так?
Глава 9
грохнет, или всех нас, из-за того, что мы не

выполняем

её планы.

Она, типа, не разрешает открывать эту дверь по

какой-то

там теме или кодексу.

Сколько тебе понадобится времени?

Ну, видно, что по замку электронному мне

понадобится

пять минут.

У тебя три. Давай.

Откроешь, доложишь.

Быстро прям. Хорошо.

Давай.

Мы, в общем, тебя будем ждать.

Я думаю, ты нас догонишь.

Хорошо.

Так, Настя, ну что там?

Дальше идем.

Я понимаю, дальше идем.

Так, подожди.

Да.

Мне хотелось

узнать

наше пребывание сюда по кодексу и по задаче.

Объясни мне задачу полностью нам,

как и мне,

в точности мне, что у нас за задача и что за главная

задача, почему мы здесь

© Автор, 2023находимся. Ваша

задача обсмотреть станцию водолей 1 водолей 2

станция большая где-то 7

километров полная площадь размера 1 водолей 1 2

водолей 2 где-то 11

километров это ты имеешь ввиду да нижний уровень

нам надо обследовать и

узнать что случилось на ней потому что сигнал не

поступал а также проверить

есть ли выжившую понятно хорошо но ту дверь ты

запретила открыть хотя не не

сказала есть там выжившие нет ты не могла видеть

через дверь не знала но

ты сказала что в карантине это возможно просто ты

так подумала

возможно может там люди задыхаются или уже

мертвые я так думаю это запрещаю

открывать то есть ты полагаешься на свои какие-то

железные эмоции у меня нет

эмоций понятно сержант да я открыл дверь на что там

люди реально лежат на

полу и не двигаются, как будто они все мертвые,

лампочки

мигают повсюду, как будто там с электричеством

проблемы,

но может они там спят или задохнулись, ты подходил,

проверил?

Знаете, они на полу лежат, но они все голые.

Что?

159Голые?

Да.

Понятно.

Странно.

Ну ладно, выходи оттуда и догоняй нас.

Я не знаю пока что делать.

Хорошо, сержант.

Блин, это пипец какой-то.

Что там, сержант?

Да, инженер Люк говорит, что в той комнате люди

голые лежат.

Но неизвестно, мертвые или нет, он не успел

проверить, я ему сказал, иди назад.

Понятно.

Блин.

Грек, да не спрашивай ерунду всякую.

А какую ерунду я спрашиваю?

Я спросил, что там?

Какая разница?

Вон, лучше за Нестей пригляди.

Что?

Забей.

Так, ну что дальше?

Дальше вы распределитесь.

Духлас и Лео

идут в правую сторону.

Грек и Сэм

идут в левую сторону. А еще инженер Люк он идет

лично со мной. А вот Люк как раз

© Автор, 2023ну

куда-то. Люк иди сюда что ж ты отстаешь то. Ой

извините я отстал. А ну да. Инженер

Люк не

отставайте. Да да да я отстал просто извините. Идем

со мной. Да да Люк иди там

смотри осторожно не в ту же леску сунь смешно так

ладно лево мы с тобой в

правую сторону gps m вы в то крыло на связи что

Говорите, чё, как?

Хорошо, хорошо.

Так, ладно.

Эй, Нестя.

Да?

Хорошо, но…

Какие приказы будут?

Просто следовать.

Определённые

корпуса.

Можете входить в комнаты.

Но осторожно, проверяйте

и докладывайте мне.

Я понял.

Давайте давайте муж будет железный давайте блядь

пес она херевая или она

херева совсем обнаглела жест конечно

сержант да блин странновато тут тут стремно да а

почему нам не снять из

161скафандры зачем ты ведь не знаешь что будет дальше

ну как всякое может быть

вот именно всякое блин просто здесь дышать же

можно но показывать что

кислород есть на это станции но неизвестно какое

количество это я

сказать не могу это надо у машины было спросить

блин просто в этом скафандре блин ну я не знаю

столько времени ходить это

нереально хотя

бы бы шлем сняли я думаю пока не надо ничего

снимать а то так потом мало не

покажется понял

вас сержант что у вас там сэм и грек блин сержант а

вы меня греком называли бля

лео пиздец я

уже туплю точно извиняя как там грек и с рецептом

чего у вас там да ничего

сержант идем пусто пока все двери в основном

закрыты

точно ключ доступа у нас же нету мы же не инженера

здесь а инженер ушел с тесте

понятно я понял вам что-то необычное будет

докладывать хорошо

Лево иди сюда, смотри дальше написано столовая да

блин

сейчас пожрать бы что-то давай зайдем посмотрим

что это там как раз открыто вот это столы огромные

да

© Автор, 2023столы здесь еще за каждым столом сидела да ты

смотри

какие столы-то. И стулья. Столы где-то полтора метра

высоту. Три метра на два метра. Шесть стульев. С

одной

стороны три, с другой. Это что за столы такие? Ну,

это стиль, товарищ. Сержант, это стиль. Какой стиль

нахрен?

Ну, ты вот попробуй сядь сам. Ну, вообще-то

неудобно,

Тем более вы в скафандре.

Это столы явно вроде не для человека предназначены.

Ну, они неудобные.

Если, конечно, ты не 2 метра с чем-то.

Ты сколько ростом?

Ну, я 185.

И тебе даже при росте 185 неудобно.

Ну, да.

Был бы я 2 метра или выше, может, мне удобнее

было.

Ты представляешь, что за столы?

Такой высоты и стулья это надо залезать и слезать это

вообще если ты карлик

придется тебе лестницу ставить я не знаю для чего

такие столы и их смотри

сколько столов здесь 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 16 17 18 19

20 30 столов да не маленькая

столовая.

А это что такое?

163Раскорёженный стол.

А стол-то из чистого металла.

Ну да.

Человек не

может его так раскорёжить. Ну, как будто, знаете, как

будто какой-то Годзилла

пришёл и руками

какой-то Кинг-Конг просто его смял. В злости. Я не

знаю, как можно так человеку

смять. Это нереально.

Это только спецтехникой можно, реально, как ты

говоришь,

гадзилой какой-то пришел и с узловами своими его

смял.

Как будто, знаешь, кто-то его взял рукой и немного

смял.

Только такой большой, железной рукой.

Непонятно, что это.

Может какая-то бомба взорвала?

Не, бомба так не взрывается.

Здесь именно смято, как будто в гармошку немножко

пол стола.

Это одно и то, что ты возьмешь, ударишь ствол, он

формируется

так.

Но если ты ударишь, у тебя, наверное, кулак

сломается.

Ствол-то реально железный и плотный.

И вы думаете, что это такое?

© Автор, 2023Я не знаю.

Смотрите, подносы валяются.

Да и на них вроде кровь но не краска это явно блять

это херня какая-то да так

ты слышишь звук да ну как приближается кстати

сержант да ладно да вот на моем

датчики нести да нет зачем нести докладывать чё-то

пизду и нахуй 450 метров и

приближается так

300 блять ебаный дед сука здесь где бы спрятаться а

вот смотрите что вон шкаф

стоит за шкафом

можно спрятаться это не шкаф это какой-то стенд

давайте за ним 150 метров скоро

уже будет здесь

блять давай давай давай за шкаф давай вот этот

железный сука блять у нас

охуенное ружья ебаный дед мы можем любого

расфигачить а мы прячемся здесь

сука. Ну ладно, хуй знает. Оно практически уже здесь.

Так, что-то не обнаружено.

Сержант, это что такое было?

Ты тоже это видел, Лео?

Да.

Сука, это хуйня размером с собаку большую.

Железную причем.

Ёбаный урод я тоже это видел бегущая огромная

почти двухметровая собака или

Глава 10
нам надо найти своих. Ну, это практически

невозможно, когда они не выходят на

связь. Они могли

уйти куда угодно, блин. Ну, а что со связью-то, Сэм?

Блин, Грек, я не знаю. Вообще

как-то странно,

на самом деле просто перестал работать шумы

какие-то и все понятно ладно хорошо

ну надеюсь мы их найдем да это как блин ну станции

вообще-то несколько

километров это

первый уровень только. Я понял, сын. Ладно, идем

дальше. Тем временем Нести.

Интересно, куда же все пропали и не выходят на

связь? Странно. Интересно и

странно. Какой-то лифт. Второй уровень. Интересно,

что на втором уровне? Надо

будет проверить пожалуйста входите лифт открыт

интересно вы прибыли на

второй уровень от этих улыхов ничего можно не

ожидать куда-то пропали не

на связь.

Интересно.

Комната 501.

Вы кто?

Вы кто, я спрашиваю?

Я электрик.

Вы электрик?

Да.

© Автор, 2023Почему вы

напуганы. А вы кто? Я Нести, спасательный отряд,

командир спасательного отряда.

Так что здесь

случилось? Вы одна сюда прибыли? Нет, с командой,

но команда сейчас не на связи,

куда-то пропала.

Вам лучше убираться отсюда, командир Нести.

Почему? Здесь творится что-то

странное. А почему вы

Мы бы выжили, если здесь творится что-то странное.

Здесь сначала было нормально.

Мы изучали подводное, ландшафт подводный.

Да успокойтесь вы, говорите. Нормально.

Да. У вас есть вода?

Нет воды нету, но я могу вас проводить где она есть,

мы сначала изучали

подводный уровень, а потом прибыло буквально два

месяца команда каких-то

ученых, и слухи такие были, я сам не знаю, я электрик,

я слежу нас 40

электриков где-то 45 вот да ну и что дальше вы

электрик да да я электрики

почему так странно говорите как странно я нормально

с вами разговариваю вы не

человек вы догадливый а что вы имеете против не

человека. Да нет, просто компания начала изобретать

определенных роботов,

которые могли бы

185передвигаться по подводному дну и исправлять всякие

нюансы, ремонтировать

станцию и просто

передвигаться быстро, потому что здесь находится

еще небольшая станция где-то в

пяти километрах. Они сделали определенных

роботов, чтобы они могли

передвигаться быстро. За пять километров они

преодолевают за десять минут.

Интересно, а

зачем вам это нужно было? Рассказывайте. Кстати, вас

как зовут?

Меня зовут Клоу. Клоу? Да, Клоу. Ну, это не важно,

ладно, Клоу, рассказывайте. Я это,

последний, когда я чинил, как раз на первом уровне.

Как я понял, вы оттуда

спустились. Ну да,

там сейчас моя команда. Там сейчас опасно. На

втором уровне вроде более безопасно,

Но точно не знаю, и два месяца назад они начали

делать какие-то определенные

проекты.

Сначала вроде делали вот этих машин, чтобы они

чинили подводную станцию

внутри и снаружи.

И потом передвигались, чинили всякие провода,

которые по дно океана идут, и так

далее, и там подобное.

© Автор, 2023Но был слышок, что они здесь разрабатывают

какое-то оружие массового

уничтожения.

То есть, ну, подробнее.

Но то есть это каких-то определенных машин.

Я считаю, что что-то пошло не так.

Я просто не знаю вам и не надо знать вы уничтожены

свидетели не оставляем вы

много знаете

надпись на карточке лео бэконмэн да лео вы

уничтожены теперь интересно где

остальные надо было

у него спросить. Ну ладно. Электрик. Интересно.

Если

есть один электрик, значит еще осталось 44

электрика.

Плюс где другой народ. Надо узнать и выяснить. Тем

временем.

Сержант. Да, Лео. Блин, я устал. Это ты, наверное,

просто накупался, Лео, устал. Я тебе говорил в

бассейне

мне что-то херово, в смысле, я не знаю, у меня жар

какой-то, подожди, у тебя красное

лицо,

не знаю, сран, как-то все, после бассейна мне что-то

плохеть стало. Да, Лео, говорил

тебе не

надо снимать скафандр и купаться вообще.

Непонятно, что за вода, что за воздух.

187Да нет, это, наверное, что-то такое, непонятно.

Ну да, я думаю, ты чем-то заразился.

Медика у нас нету, так что, как ни странно, как будто

он и не должен быть.

Сержант, я не знаю, что делать, мне херово, я не могу

дальше

идти.

Лео, солдат, в смысле не можешь? Ты должен

выполнять приказы.

И то, что ты искупался там, это не мои проблемы, ты

понял?

Ладно, давай остановимся здесь.

Там вроде есть дальше спортивный зал, если я вижу.

Вон, написано.

Надпись «Спортивный зал».

Мы можем туда прийти и там хотя бы…

Интересно, но спортивный зал занимается спортом, а

я там буду отходить.

Это безопасное, думаю, место. Пойдем туда.

Да, спортзал здесь огромный.

Мини-футбольное поле, баскетбольная площадка,

теннисный корт и даже для пинг-

понга есть три стола. Отлично.

Блин, сержант, это круто, конечно, но мне сейчас не

до пинг-понга.

Я понял, ладно.

У меня есть определенный шприц, который мне дали,

если что, за заражение какое-

то.

© Автор, 2023B4405.

Это лекарство должно помочь.

А что это за лекарство?

Ну, оно-то всего, если заразишься чем-то и так далее.

То есть, должно помочь.

Вы думаете или это вы так просто да нет это

нормальная тема так что снимая

скафандр опять

но тебе не привыкать один фиг ты уже его снял ладно

сижан как вы думаете мы

отсюда выберемся

я не знаю слишком здесь и никого нету чем и сюда

прибыли кроме того железной

собаки

которые непонятно какого фига здесь делают. Может

это охраняемый робот какой-

то? Да, охраняемый

робот, что выглядит так, что может тебе просто пол

тела снести одной лапой

железной и наверное

не сожрать, но точно сломать тебе все кости, свои

челюсти и оторвать все руки и

ноги. Да, это злая

Собака. Это не собака, Лео.

Собака еще, ладно. В нее стрельнул,

если была бы собакой, напал на нас.

А это железная фигня какая-то.

Похожая на

большую кошку, собаку, я не знаю,

189как угодно называй.

Держи шприц.

В плечо себе фигачу.

Ну, вроде, через 10 минут должно быть у тебя

нормально все.

Спасибо, сержант.

Ладно, давай здесь отдохнем минут 10.

Если тебе поплохеет, значит не знаю, что делать.

У нас по протоколу мы не можем вызывать

спасателей, это первое.

Потому что мы они и есть.

А тем более главной нести.

Если что-то с ней случится, то по протоколу 901.0 я

за старшего.

И тогда мы можем вызвать подкрепление.

Но в течение 24 часов мы не имеем права никого и

ничего вызывать.

Блин, а сколько прошло? Часа два, наверное.

Может, три всего лишь.

Ну как тебе?

Да так, вроде немножко получше стало.

Понятно.

Ну, хорошо.

Как вы думаете, где сейчас ребята и Нести?

Мне неизвестно, где я. Ребята, где Настя?

Ну, я думаю, с ней сейчас встречаться смысла нет.

Эта железка тоже вроде недружелюбная к нам.

Зачем ее послали вместе с нами?

Блин, ну она выглядит как женщина.

© Автор, 2023Да, только внутри этой женщины чистый

металлический титановый скелет.

Вот она тебе просто возьмет сожмет любую твою

часть тела и ты будешь орать как

дед который уехал

в тибет в смысле да и не важно вот блин сейчас бы

омлет съесть мысли омлет это

что-то не знаю

Омлет захотелось.

Ты как старый дед, блин, омлет.

У меня дед любил омлет.

А ты любишь омлет, что ли?

Ну да. Не знаю.

Что-то вот про омлет захотелось.

Понятно. Ладно.

Здесь омлетов никаких нету.

Здесь даже воды нигде нету.

Странно. Чем они вообще питаются?

Надо найти потом столовку.

Но мы же были в столовке.

Там ничего нету.

Значит, есть закусочная какая-то или типа того,

продовольственный склад.

Блин, у нас даже схемы… Нам нельзя было взять даже

схему этой подводной

станции.

Чисто наугад.

Вы думаете, нам не доверяют?

Я думаю, мы просто первая команда.
Глава 11
уровне и все пошло не так. Одна машина взбесилась,

мы не смогли ее уничтожить.

Подкрепление вызвать

так же сразу не смогли мы сейчас находимся на

втором

уровне в помещение комнаты пойдем в восемьсот

восьмую

который находится на втором уровне немного правее

если

мы еще живы мы там опа видел то есть он записал

положил

и восемьсот восьмую пошел то есть там инженер клоу

должен быть и вы хотите туда пойти но эта запись

была сделана полтора месяца

назад вы хотите

сказать что полтора месяца назад здесь никого не

было и инженер какой-то там

клок или как его там

сейчас 808 комнате сидит такой говорит привет я уж

дал ли очень смешно но один

цвет мы должны

проверить. Пойдем. Как вы думаете, на готовую

пушку держи? На какую? Лучше

пулемет

венточный, он раздеребанит всех на пути, даже

железку какую-то, потому что твоя

пушка и моя могут ничего не сделать им.

Вот комната 808, она закрыта.

Там был код

© Автор, 2023указан. Да ладно. Да. 9 0 8 5. Открыто. Наготове будет.

Здесь темно. Фонарик

включай. Небольшая комната.

Что там у нас? Шесть кроватей, какие-то стулья, два

железных шкафа.

А что там дальше? Душ. Так, подожди. Ну-ка,

прикрой меня.

Выходи, кто бы там ни был. Ну-ка, выходи оттуда.

Я не знаю вас. Выходи, я еще раз говорю.

Я-я-я-я.

Выходи сюда.

Ты инженер Клок?

Да, инструктор инженер Клок.

Один из главных по второму

уровню.

Удали два.

Хорошо.

Да не бойся ты.

Садись сюда.

Лево закрой дверь.

Блять,

здесь света нет. Ёлки-палки. Я специально здесь. Ты

два месяца здесь, что ли,

Типа тарабанил, или что?

Как здесь ты вообще выжил, блин?

Ну, скажем так, что это…

Я… Это…

Ну…

У меня здесь были заначки еда,

211я отсюда не выходил.

Ну, по тебе видно, ты зарос, блядь.

У тебя смотри, борода выросла,

волосы…

Прихмахеру не ходи называется.

Сержант?

Да, что такое, Лео?

Что будем дальше делать-то с ним?

Подожди я сейчас разбираюсь так рассказывай что

здесь произошло ну во

первых я сам толком не знаю все случилось так

неожиданно сначала

тревога была на первом уровне нам сказали оставаться

в своих палатах там и

красный сигнал опасности а самый жесткий сигнал

это красный ну когда что-то

происходит или утечка или еще что-то но я сразу

начал писать потому что у нас

должны мы должны вы нашли мою запись да мы

нашли твои записи я посмотрел

там много папок но хорошо что я взял именно ту

папку которую ты писал да и

как раз там было то что ты здесь я просто писал

потому что это мои как бы

компетенции и должен так. Ну ладно, успокойся.

Ну-ка, успокойся. Может ты есть

хочешь? Нет. Нет?

Я…

У меня была заначка там.

© Автор, 2023Мне хватило как раз еще на…

Я без еды только неделю сижу.

Ну да, ты скудал, я смотрю. Дай ему шпроты.

Сержант, дай шпроты ему, я сказал. На,

держи.

Держи пиздец он живет смотри как реально неделю

не ел елки где-то жесть

отчет илья жалко что ли тебя никогда не жалею иду

кому-то помочь надо всегда

помогай да я знаю но и ног но ты сколько шпротов

набрал

Ну, штук восемь.

Ну, у тебя еще семь.

Чё, тебе мало, что ли?

Да, еще один дай.

Ну, блин, еще одну дай, я сказал.

Ладно, держи.

Так, ну ладно, хватит жрать, потом пожрешь.

Рассказывай.

Ну вот, Квок, рассказывай.

Ну, сигнал опасности был,

а потом

все двери закрылись

на втором уровне.

То есть с первого уровня не попасть.

Я не мог туда попасть.

Но буквально через три недели после этого случая,

как уже началось,

213система безопасности сработала и все двери

открылись.

Хорошо, люди-то где?

Люди в основном были на первом, удаляя один, на

первом уровне.

Я никого не видел.

Ну, невозможно.

Там очень много людей. Я никого не видел. Клок.

Там только в одном корпусе 500

человек. Вы не

могли никого не увидеть? Даже трупы не видели? Нет.

Это невозможно. Там больше

людей, чем на

втором уровне. На втором уровне где-то 12 тысяч

человек. Сколько? 12 тысяч, а на

первом всего

6 жесть нам говорили что здесь больше но и вы

говорит что вы никого не видели мы

здесь никого

не видели на втором уровне о чем ты говоришь клок

это странно но конечно по

протоколу станция

закрывается и только самые главные инженеры могли

бы и по покинуть но как я

понял никто не

не покинул ее.

Ну, где все люди, если вы говорите, я тоже никого

не видел.

То есть, ты, когда это все случилось, ты никого не

© Автор, 2023видел.

Что ты нам…

Не, видел, все куда-то бежали, непонятно куда, да, но

я

спрятался.

Написал сразу и спрятался, а буквально через три дня

я только вышел.

Вот.

Ну, где-то через день, да, и никого вообще не было.

А тебе неинтересно было, может, где-то они в другом

месте сидят или…

Вот.

Нет, ты нам что-то не договариваешь, Клок. Ну-ка,

расскажи нам о каком-то проекте

под названием, я забыл, там Ю какой-то.

А, Ю-проект, это проект создания определенных

механических роботов.

Ну, это чисто формальность, чтобы ты хочешь

сказать, что ты не видел этих тварей

здесь.

Каких тварей?

Да, Леон, кажется, или пиздит, или тупой.

Да, сержант, что-то странно.

Клок, мы здесь видели какую-то железную собаку

огромную.

И робота, блядь.

Скелет из робота.

Понимаешь его?

Скелетный робот такой.

215Нет, такого не может быть.

А чего не может быть?

Мы что, тебе должны фотографировать, блядь, или

что?

Доказывать что-то?

В общем так, ты рассказываешь, что здесь происходит

или

я тебя здесь сейчас с этими шпротами похороню.

Ладно.

Нам говорили, что здесь делают проект для создания

нового мира.

Большинство здесь инженеры, конечно, инструкторы,

доктора,

понятно персонал и военных практически мало было,

Вот, и охраны, но создавалось здесь для, ну, если

точно

сказать, ну, говори, говори, как есть, Клок, говори, ну,

это, хотели создать определенных, да, механических

роботов,

как вы их там называете, вы их видели, я просто не

видел, я слышал.

Этот проект буквально несколько, там, три месяца

назад только

начали разрабатывать, я не в курсе, вот, мы наоборот

следили за станцией определенно это другие

инженеры поэтому я просто не по

этим роботам не но я слышал это да но мы по этому

подводному станции там чинить

© Автор, 2023что-то вот и они решили сделать вроде как бы чтоб

они управляли быстрее всем и

данные и так далее и тому подобное передвигались по

подводной станции так

далее и тому подобное решили просто

усовершенствовать ты хочешь сказать что

что они сделали этих роботов, чтобы

усовершенствовать

передвижение по…

Ну да, станция огромная же, чтобы её всю, даже

человеку

отбежать, это, ну, знаете, 10 километров, или сколько

там она в общем плане, вы не сможете отбежать за

5 секунд.

А они смогут, ну, если, например, клокк…

Нет, вы не понимаете, я имею ввиду систему

безопасности

или что-то перенести надо тяжелое говорят эти

роботы могут переносить ну как вы

говорили там

какая-то собака может полтонны переносить на себе

вот а так пришлось но по-

другому там я понял

вы решили сделать но я в этом не участвовал понятно

никто не участвовал решили в

общем сделать

здесь какой-то проект пошло все не так я не знаю

клок скажи мне так ты вообще что

здесь видел

217
Глава 12
Да, но мне потребуется время

Пойдем

Ведите нас

Как вы, ребят, вообще здесь?

Вообще пипец

Даааа…

Жалко, конечно, Нести

Нормальная такая была

Железякая

А ногтей ещё кому-то клеилось там.

Но в последнее время, когда мы прибыли на корабль,

она стала вообще какая-то…

Ну это вообще железка, это же не человек.

Всё равно она странная, да.

И она знала то, что мы не должны знать.

Так, мы дошли.

Так, инженер лёг.

Да, я сейчас проверю.

Сейчас, минуточку.

Подключу свой профессиональный компьютер к

электронике. Мне примерно 5-10

минут потребуется.

Давай, ладно. Сейчас, да. С тебя пот сыплется, течет

как с ППК-люка. Блин, ну

конечно,

мне здесь не по себе, ё-моё. Такой длинный коридор с

заворотом. А если оттуда кто-

то выбежит?

227Да не боись мы здесь с пушками такими вон лево

вообще блин нашли пулемет

ленточный он вообще фигач там мало не покажется

но все равно а что у вас ребят грек сам зачем мы

потеряли связь до сих пор не

работает так что нам держаться надо вместе согласен

так но быстрее копайся

там. Люк. Да-да, я уже там. Дверь открыта. Молодец,

Люк, не зря тебя называют

крутым инженером. Входим.

Входим. Дверь закрыта. Какого хера, Люк? Не знаю, я

открыл, мы вошли, она

закрыта. Я понял,

что она закрыта но как мы отсюда выйдем но

исправляй мы ведь не будем здесь

находиться в

командном пункте ну ладно исправляй что

подкрылась хотя подожди пока не надо

мали что так

ну давай чип иди сюда куда чип вставлять но вот

главный компьютер вот как раз ну

давай лёг

Делай.

Подождите.

Да, Клок, чё ты? Я знаю, что здесь надо делать.

Но ты же не…

Да я здесь много раз был и инсультаж проходил, и я

знаю.

Какой же ты мерзавец, Клюк. Клок, давай, ладно.

© Автор, 2023Дайте чип.

Система компьютера включена.

Так, отлично.

Компьютер включились так ночью а дальше я не

знаю лег действуй так на втором

уровне заблокировано

больше 800 комнат из них всего лишь 700 открыты

800 чем-то заблокировано 7808

заблокировано и

702 открыты. Ну и что дальше? Показывают, что

передвижение датчиков на втором

уровне только в B16,

в B28, в C6. Блин, они мало. Это что может быть?

Люди? Не думаю, мы людей не

видели здесь. Да,

людей мы здесь вообще ну блин если вот одного

грохнули вообще там кого

грохнули но это нести рассказывал что она кого-то

грохнула вам рассказывал

есть что она кого-то грохнула да но я подумал что это

как бы просто шутка

чтоб мы боялись странно вот это странно датчики

показывают где-то более 60 точек

передвигаются по второму уровню тут реально

второй уровень где-то 11

километров сколько здесь

персонала было ну где-то 11 тысяч человек точки

показывают 60 что это такое

неизвестно я тоже

229не знаю люди могли где-то спрятаться наверное или

что-то типа того так смотри

можно как-то

засечь определенную точку ближайшую к нам

которую он передвигается видишь

они

друг друга далеко передвигаются каждый друг друга

где-то на метров 800 500 800

где-то

300 метров то есть мы можем от командного пункта

первая точка где-то метров 350

Идет, кстати, в нашу сторону. Посмотреть, что это за

точка, и что это передвигается.

Мы можем понять. Да, и какая-то там опять железная

собака.

Но мы должны понять, что это такое.

Ладно, так, открывай дверь.

Сейчас. Дверь открыта.

Так, точка находится в 270 метров отсюда.

Так лево готов твой пулемет да конечно пойдем

подходим 120 метров за углом ждем

сейчас я его зафигачу

Ждём, ждём.

Так.

Что-то движется.

Сейчас из угла будет.

Поворачивает.

Так, стой.

Какого хера?

© Автор, 2023Что там, сержант?

Да это какой-то движущийся

себе пылесос.

Ну-ка выходим.

Сканирование множество людей так он уезжает ты не

уедешь никуда он нас

сканировал это какой-то передвигающийся робот

похож на этого

помните раньше были такие роботы которые

пылесосы круглые да только это в два

раза больше ребят да а точки то приближаются в эту

сторону все причем да ладно да

ты

хочешь сказать такие же блять роботы приближаются

в одну точку я не знаю но

если это точки вот эти все роботы блять но они

большой скоростью предыдущих

Всех в командный пункт, блядь, все при чём. Давай,

закрывай дверь.

Блядь, мы какого-то сраного…

Это просто, наверное, был какой-то партизан,

который следил что и как.

И он нас сканировать начал, ну да, и потом он начал

уезжать.

Конечно, я его шлёпнул.

Они приближаются, они примерно прям все идут к

этой точке, где этот робот.

Там камера есть? Да.

Ключи.

231Блин, а работает только определенный ракурс? Ну

вот, есть, да.

Сейчас мы увидим, кто туда придет, где мы замочили

этого робота.

Актуантовый пункт-то сколько метров?

Метров 50 он находится, практически рядом.

Ага, ну ждем.

Так, опа.

Точки приближаются.

Ну, никого не видно еще, нет.

А на других а другие камеры здесь разбиты и не

работает только вот это вот

понятно для чего

же у них здесь ничего не работает да это жесть

конечно точки пропали да ладно

сродабра пропали

точки по камере что никого да елки-палки это что-то

странно реально по камерам

никого а точки

прям уже приближались, должны были уже через

секунд

тридцать быть уже около этой точки.

Да… Тихо, не слышно, непонятно,

может скажешь, посмотришь, а Лео… Да, сержант, не

шутите

так.

А Грех, что ты думаешь об этом?

Я думаю, что это что-то странное.

Если он сканировал нас, значит других привлёк,

© Автор, 2023а это могут быть роботы и такие же… Я не знаю.

Понятно.

Ах, черт.

Смотрите, а что нашел?

Что? Пулемет?

Пулемет?

Ну, его ставишь, и он обстреливает.

Здесь, кстати, пять тысяч пуль.

Что за пулемет?

Ну, блин, ну, смотрели фильм там

Пужой какой-то?

Там пулемет, турель ставилась такая, и расстреливала

все.

А, ну да, похоже стоит.

Их здесь, кстати, три штуки.

Флюк, ты можешь их подсоединить?

Конечно подсоединяй быстро как не странно

подсоединяй сейчас только

разобрать их надо помогите у них заряда где-то на

минут 10 они не заряжены

этого хватит на всякий случай сколько в каждом по 5

тысяч патрон встать и

Я понял. Ставь одного сюда, второго перед входом,

третьего здесь.

Так. Один хер. Они, наверное, знают, что мы в

командном пункте.

Но не зря в командном пункте три пулемета держат.

Просто так это, наверное,

последний рубеж.

233Так. Открывай двери. Может не надо? Открывай

двери.

Никого не видно блин свет мигает там в коридоре я

тоже никого не вижу что за бред

я не знаю

Какой-то бред, бля.

Огонь!

Пулеметы сработали, давай мочи их!

Блядь, откуда их столько много?

Блядь, пули осталось уже три тысячи, блядь.

Блядь, осторожно там.

Фуухх

сколько пулеметов осталось?

800 патронов

примерно в каждом

какого хера!

Это что такое?

Это люди!

Сэр

я вижу Леого, что это люди

но на какого хера они их здесь толпы просто

положили их просто разорвало здесь

елки-палки

но здесь больше 200 человек напомню сколько там

всего лишь на втором уровне

было 11 тысяч это

даже 10 турелей не справится и мы это только какая-то

определенная толпа то есть

здесь зараженные
Глава 13
Он хоть знает, как её проходить?

Ну, это его проблемы.

Лео, иди догони его, и скажи, чтоб он не делал

глупостей.

Есть, сержант.

Да пошло все нахер, я же Сэм.

Вы можете войти на влёт,

чтобы пройти декомпрессию для поднятия на

поверхность.

Да пошло все нахрен да похер сейчас всплываем

опасность вы не прошли

декомпрессию да пофиг

вообще на все я всплываю блядь

буду оставаться нахрен мне надо не в компрессии

фигепсия блядь

носу кровь блядь нахер надо блядь блядь какого хера у

меня из ушей кровь блядь

… Säga, что там Лево?

Он не стал декомпрессию проходить и сразу на

поверхность подниматься.

Он уже труп.

…

Сука, это какого хера?

Ну его наверное уже давно там разорвало от давления

по всему кораблю, только зря

корабль использовал.

Да, сам полный кретин.

Нам что делать?

241Ну я думаю нам отсюда надо выбираться, но там

только еще один корабль остался.

Лео.

Вообще-то два было, один остался.

Один на сколько человек?

На четыре.

То есть я, Лео, Грэг и Люк.

Ну как раз нас четыре. Восемь часов декомпрессии.

Это круто. Ладно, держи мой

жетон.

Лео, да.

Зачем сержанта?

Держи.

Я не понимаю вас.

Передашь его главному начальству,

кто тебя там встретит.

Грек рад был служить.

Инженер Люк – хорошо добраться.

Я с вами не поплыву.

Я уничтожу эту глубоководную станцию.

Я думаю это будет мой ответ этим всяким кто нас

сюда послал скажите что я типа но

без вести

пропавший все такое в общем ладно да не ну сержант

это не серьезно мы можем все

уплыть нет уже не

плывем всем а вот вы да так что ладно приказ и идти

проходить декомпрессию

© Автор, 2023лео это приказ и всем остальным не подчинение

приказу я вас могу сейчас

лично расстрелять сержант вы глупости делает это

мне решать

бегом так ладно ну что 8 часов можно просто

отлично провести время в

компании с подводным миром да блин сержант

просто бред какую-то белку

поймал я не знаю лев какой-то он эрандой занимается

он бы мог с нами

проходя декомпрессию отчет пошел 7 часов 59 минут

спустя время осталось пять

минут до окончания декомпрессии может быть мы его

спасем нет лео мы его не

спасти. Он решение свое принял. Осталось 4 минуты

до завершенной

декомпрессии. Так, ладно, ребят, вы пройдете

декомпрессию, плывете. У меня здесь

одно дело так. Уничтожение с подводной станции.

Ядерный заряд готов.

Ядерный заряд 2 готов.

Уничтожение через 15 минут.

Да или нет?

Ну конечно yes.

Декомпрессия завершена.

Все, вперед.

Так, ну ладно, не зря я говорил, что нельзя снимать

без

скафандра.

243Теперь это похер

да, дышится отлично, просто классно

и скафандр, да и вообще я мне это, все надоело,

снимаю

до окончания ядерного удара более 11 минут

опа, нормально, хоть не в этом и скафандре

Кстати, что мне написала одна девчонка, которую я

дружил, но когда я прочитал,

даже и не прочитал.

Блин, надо прочитать.

Итак, до завершения ядерного удара осталось 9 минут.

Да, но у меня хватит времени прочитать письмо.

Так, чё ж я его не прочитал раньше, забыл про него,

а сейчас вспомнил.

Хотя, она мне лично передала его.

Ну ладно, давайте прочитаем.

Привет, дорогой Дуглас.

Я буду скучать.

Ты хороший человек.

Ты мне нравишься.

Когда ты поднимешься на поверхность

и придёшь ко мне,

я тебя угощу своим тортом фирменным я умею

готовить хорошие торты а это мой

фирменный торт

конечно там под водой все по-другому там наверное

не так весело как здесь но ты не

скучай я буду

© Автор, 2023ждать тебя самое главное это помни что тебя здесь

ждут и я готов вам тебя угостить

своим как я

уже сказала фирменным тортом да у тебя там

наверное прям темнота или можно

сказать ты среди воды или она среди тебя вода среди

нас ну ты там а я здесь так

что по возвращению обязательно с тобой погуляем

куда-то сходим а помнишь ты

мне

обещал угостить меня фирменным мороженым да да я

не забыл фирменным

мороженым так что обязательно

по возвращению угостишь меня ну ладно спасибо что

ты прочитал буду ждать тебя

на поверхность люблю

Ви. Да, Ви. Угостить тебя мороженым я не смогу.

Какая досада, на самом деле.

Может Лев угостить тебя мороженым?

Он как раз любит мороженое.

До уничтожения

станции осталось шесть минут. Жалко, что я ничего

не передал Леву. Ну, я считаю,

что и

И не нужно ничего передавать.

Это глупости, наверное.

Интересно.

Но я не выполню свое обещание.

Ну и торт не попробую.

245Блин, как же это интересно.

Вроде и она не выполнит то, что хотела мне,

и я то, что обещал ей.

Это да.

До уничтожения станции осталась одна минута.

Эх, как же всё круто и непонятно.

Система безопасности.

До уничтожения станции осталось 30 секунд.

Да, а люк-то закрыл их в двери.

А все равно они сейчас откроются двери открытые

ох роботы да вы здесь нахрен добро пожаловать в

мою жизнь до уничтожения

станции осталось 5 секунд. Сканирован человек.

Уничтожить. Прошли. Блин, он

реально ее

подорвал. Мы уже практически на поверхности.

Открывай люк. Воздух какой, да

левого воздух

тебя спустя четыре часа что случилось товарища

товарищ подполковник почему

станция взорвалась

я еще раз говорю а лео вас спрашиваю грек и люк вы

знаете что вы уничтожили

станцию мы оттуда

просто ушли мы не знаем ничего в общем я с вами

потом поговорю поняли и всем

вам

это спасибо скажите что в общем вы отстранены от

службы раз и навсегда

© Автор, 2023поняли? Так точно, подполковник. Своих глаз нахрен

отсюда. Ну что, Лео, давай,

удачи. Давай,

Рэк, чем будешь заниматься? Поеду на ранчо

выращивать, займусь чем могу. А ты

чем, Лео? Заеду

куда надо понятно давай инженер лёг удачи так

машину надо сесть надпись на

бардачке лео солджер

Угу.

Уолл-стрит.

Да? Здравствуйте.

Здрасте.

Можно войти?

Да, конечно.

Вы Лео?

Да.

Блин, а…

Духлас рассказывал о вас.

Вам чаю или кофе?

Мне просто воды.

Да ладно, давайте я вам чаю налью.

Не-не, воды. Блин, он о вас столько рассказывал. Вы

просто великолепный человек.

Вот. Он скоро вернется, да? Или он задерживается?

Вас Ви зовут?

Да.

Вот, чай попробуйте.

Ви, я знаю, что у него есть семья.

247Вродик.

Ну да, мы с ним общаемся.

Семейка, конфликты всегда, а вы как бы нормально

общаетесь, да.

А что такое Вия?

Он, ну как сказать, он погиб.

Нет, нет, такого не может, к сожалению.

Он передал мне, лично вам отдать вот этот жетон.

Не держите в руку возьмите его да это все что я могу

сделать

блин так нечестно но он же я ему обещала торт я

понимаю блин приготовлю ему

торта

Ну, значит, не судьба.

Но он мне заранее передал еще одну вещь.

Я не знаю, почему это.

Я не думал, что до такой степени дойдет.

Что?

Страховка по…

Если с ним что-то случится,

и его месячный гонорар за это…

За эту операцию, она очень, здесь где-то, ну, все

вместе 800 тысяч долларов, на ваше

имя.

Мне не нужны деньги, я оставлю его вот на столе, вы

сами решайте, куда там деньги,

зачем.

Он был хорошим сержантом, солдатом, но он

поступил, как он хотел.

© Автор, 2023Зачем он туда поехал? Ну, поплыл.

Благодаря ему мы все живы.

Так что, извините, если что не так.

До свидания.

Может быть, еще чаю останетесь?

Нет, спасибо.

До свидания, Ви.

Я поехал на машине, ближе к берегу.

Купил сигареты достал и начал закуривать

облокотившись на машину я смотрел на

закат и на воду и говорил как же так упав на колени я

начал плакать реветь как

ребенок вспоминая этот момент аудиокнига вода

среди нас