Глава 1
книга Курьер



Меня зовут Аревальдо Сильва



Я сейчас лежу на кровати и



в Рио-де-Жанейро, это Бразилия.



Я работаю обычным грузчиком. Сейчас у меня выходной. просто наслаждаюсь



гулом машин, который несется из моего окна на пятом этаже. Жара стоит просто



жесткая. Так не пекло еще давно. 1994



год. Бразилия, Рио-де-Жанейро.



Да, мне полных 21 год. Я еще молодой и у меня все будет. Но сейчас я встал со своей



кровати Пошёл в однокомнатную в своей квартире, зашёл в туалет и поссал.



Спустив толчок махрен, я подошёл



к своей кружке, которая стояла на кухне, и налил туда молоко. Выпив молоко, моя



кружка упала на пол и разбилась. Молоко растянулось по полу, и брызги испачкали



пол. Мне пришлось как-то искать эти осколки от кружки, и я понимал, что мне



надо протирать пол, сука.



Взял швабру и протёр пол. У меня был бардак на кухне, так что я так размазал по полу это



молоко и не стал дальше протирать. Тараканы где-то бегали, а возле трубы на



кухне это соседа Эльтарио. Он, помню, бухает всё время. И у него там такой бардак



у Эльтарио, что его тараканы бегут с его этажа ко мне. Вот он гад. Но он старше меня.



Если мне 21, то ему 31. В этом месяце будет 32. Придурок. Тот ещё идиот.



Да, молоко я не попил, сказал я себе. Сегодня выходной, и я намерен пойти



поиграть в футбол с ребятами. Мы договорились, встречаемся на



Пентио-стрит.



Вот. В 16.20. Сейчас уже практически подходящее время. Я надеялся, что мои



шорты Они, кстати, синего цвета, с белыми полосками по бокам.



Просто мои любимые. Фирма Глайна. Глайна. Популярная фирма в Бразилии. Я



тогда отдал за них бразильских 17 денег.



Но и майку я надел жёлтую. Посмотрел на кухню, у меня квартира была как студия.



Кухня, холодильник, раковина, стол, два стула и диван. Прихожий туалет и ванна,



всё, практически Комнатка-то маленькая, точнее, квартира. Взяв



ключи, закрыв, я начал спускаться по... В Москве-то не было, я начал спускаться по



лестнице. Женщина одна с ребенком начала мне задавать странный вопрос, пока я



спускался вниз, и она меня встретила. «Извините, молодой человек, а вы здесь



живете?» Я ответил, да, конечно. Что-то вы хотели? Да, просто на втором этаже



убили одного мужчину. Вы в курсе об этом? Да здесь непонятно, что случается. Я



вообще здесь как бы живу несколько лет, а так я жил в Сан-Паулу. Так что я здесь мало



кого знаю. Понятно. Просто это... А зачем вам это знать-то, женщина? Ну, извините,



просто мне сказали опросить всех. На каком это серьезной ноте, блин, опросить



всех? Для чего? Ну, потому что я должна знать. Да ты ничего не должна знать,



женщина. Ну, потому что мне интересно. Да пошла ты, интересно тебе. Пипец, я на неё



наорал, она тоже начала на меня орать, и я спускался дальше по лестнице, вышел из



дома и пошёл по улице. Музыка орала у кого-то в машине, кто-то шёл в плеере,



слушал в наушниках музыку, и уже какие-то придурки начали драться. Ну, я думаю, ну,



это такой район, это окраина города, так что здесь всякое может происходить.



Подошёл я на спортивную площадку, и там было всего лишь два человека, а моих



друзей не было. Я спросил, э, здорово. Привет. А сюда никто не приходил? Нет. А ты



кто такой? Да я просто здесь недалеко живу и своих друзей жду. А вы кто? Да мы просто



зашли в мяч погонять. А, понятно. Ну ладно. А что такое-то? Да не, ничего,



братан. Да не. Причем здесь мы-то? Да не, братан, просто пацаны должны подойти



тоже поиграть. Это ведь общая площадка. Это наша площадка. Да ладно. Брахладно,



ёпта.



Хуль ты так уёбывайся, а? Может поговорим? Да давай. Чё хочешь-то?



Сказал я ему. Братан. Я тебе не братан. Просто эта площадка сейчас наша. Мы



поиграем, потом будет твоя. Да, она общая. Ну, вы играете вдвоём, что вы,



просто мячик катаете, что ли? Какая тебе разница, что мы делаем? Вот твои друзья



придут, и пусть катаете вы, а мы уйдём. Ну, так бы и сразу сказал. Что сразу



возникать-то, ёпта? А я тебе так и сказал. Понятно, ладно, бывайте. В общем,



друганы не пришли, обещали, футбол не получится. Зашёл я в магазин и купил себе



пивка. С вас в Бразильске там шесть этих, пожалуйста. Вышел на улицу, сел на



лавочку, открыл пиво и начал её пить.



Жара прям вообще невероятна. Как же жарко. Я просто не понимал, как можно без



пива. Холодного пива, который в такую жару просто спасает. Сидел я на лавочке и



смотрел



Вдали просто проезжали машины. Сзади меня был... Стоял какой-то мужик. И он



что-то там разговаривал с кем-то.



Я и не понял с кем. Извините, вам помочь? Что? Ну, вы просто с кем-то



разговариваете. Это я мысленно так, мысли вслух. А, мысли вслух. Понятно. А я



вам чем-то помешал? Да нет, вы ничем не помешали. Просто я смотрю, вы



разговариваете. Извините, а можно присесть? Да, конечно. Этот странный



мужик присел ко мне на лавочку и начал что-то мне говорить. Ну, знаете, я просто



люблю иногда сам с собой разговаривать. Где мало народу. Просто мне нравится.



Болтовня. Чтоб никто не слышал. Мы здесь неподалеку были. Во-первых, я присел на



лавочку. Я что должен, как говорится, ждать?



Не в том... Ладно. Это ладно. В общем, это... Было вообще... Кстати, меня зовут



Эльбертио Панцо. Эльбертио Панцо? Да, вы заикаетесь. Это у меня есть. А вас как



зовут? Меня зовут Ривальдо Сильва. Ривальдо Сильва. Смотрите, у меня



вечеринка будет.



Сегодня вечером я приглашаю вас. Вы что, приглашаете кого хотите, что ли, на



улице? Мне 43



года. Понимаете, Револьдо? И я бы хотел пригласить вас. А еще кто будет? Тем



более, зачем меня? Не, ну, просто никого не будет. Ну, надо так. У меня сегодня день



рождения. А, ну, поздравляю вас. У меня сегодня выходной. Пиво, там, всё, это за



мой счёт. Просто вы нормальный чел. А, понятно.



Можно как-то, кстати, сегодня отдохнуть? Почему бы и нет? Только у меня



подарка нет для вас. Да ничего страшного. Подарок, не подарок. В общем, пойдемте.



Сейчас уже 17.00, и как раз вот я вот здесь неподалёку живу. А, ну пойдёмте. Я пошёл с



этим мужиком к нему домой. Мы поднялись в таком доме из восьмиэтажки. Кстати,



находился не так далеко от меня, так что до дома мне не так далеко идти. И, входя в



квартиру на его втором этаже, в его доме, квартира была такая вся забитая. Ну, у



него однокомнатная, как у меня, только по-другому всё выглядело. Вот.



Настолько хламон. Прям пипец. Велосипед какой-то стоял, сразу как входишь. Потом



столько кружек пива, какие-то бутылки лежали. В общем, он еще и ценитель,



оказывается, рисунков каких-то определенных людей. Я ему в ответ говорю,



мужик, а это... Ты что, любитель там поэзии?



Да это просто я сам рисую, я художник. А, это вы сами рисуете? Да. Я люблю рисовать.



Вообще это круто. Да и как бы это нормально. Понятно. Так, ну чего



начнем-то? Ну, вы сказали же пиво. Да может, ты ко мне не на вы? Все-таки я не



такой старый. Нет, я хочу, чтобы на вы. Мне так будет проще. А, хорошо, ну ладно, в



холодильнике возьми. Я подошёл в холодильник, открыл его, и там, пиздец,



воняло какой-то тухлятиной, яптая. Как будто там помидоры с сосисками или с



чем-то лежали 10 лет, и вонь такая была, даже, сука, У бомжихи не воняло бы так,



если ты туда бы нырнул. Это, наверное, воняло бы даже хуже, если ты в бегемоту



залез бы в жопу и потом оттуда вытащился и понюхал носки местной алкоголички,



которая, блядь, в пруду ссытся и валяется мертвым. Я взял оттуда пиво и сразу закрыл



холодильник нахрен. Открыв, я начал пить пивко. Он включил музыку, меня это



насторожило. Музыка была не какой-то рок, а именно каунтри. Ну, кантри я



уважаю. Хотя мне 21 год, и что этот мужик слушает кантри? Ну, почему бы и нет? Под



старость лет. Кстати,



Ревальдо, да, как пиво? Да, нормально. Вообще отлично. В общем, это, Ревальдо,



как вот думаешь, вот мне уже почти 43 вот сегодня исполнилось. Я ни разу хотел



признаться тебе, я тоже пиво возьму, ладно? Конечно, это ваш дом. Давай,



давайте, да. И вот, и надо как-то...



Бабу не еба... А, вы не ебали бабу? Да. Ну, как бы, никогда. А чё ты делаешь-то тогда?



Ну, блядь, просто дрочишь, что ли? Да ладно, дрочишь, ёпта, сука, кто же в сорок



лет дрочит, нахуй? Ты, блядь, у тебя вообще деньги есть? Да, а тебе что, надо?



Да не мне, а давай закажем тебе какую-то, суку, шлюху ебучую, и ты её прямо здесь



натаранишь. Натаранишь? Ну, трахнешь, ёпта. Да я боюсь как-то. Да чё бояться? Вон



время уже под семь вечера. Темнеет, сейчас поздно. Приедет она нахуй, сейчас



потрахаешься. Да я как бы стесняюсь, Оревальда. На это будет подарок. Извини,



я за тебя не буду платить, конечно, за шлюха, но смотря сколько у тебя денег. У



меня есть, есть. Я откладываю там, ну... На



поездку на море, имеется в виду на море, которое в Европе, Средиземное море.



«Наху тебе какая-то Европа и Средиземное море? Тебе наше, что ли, не нравится?» «Да



нет, у меня просто там дружбан один живёт. Давно обещал к нему слетать, и вот как-то



всё не прилечу». «Понятно. Ну, ладно. Что ты там говорил про бабу? Ну, бабу сейчас



закажем тебе, ты её наторанишь, на клык посадишь». всё сделаешь по чесноку, а



потом просто прошлифуешь. А что такое прошлифуешь? В общем, давай так, если я



тебе сейчас объясню, то тогда и ты потом скажешь, нет, я не буду, это неинтересно.



Давай тогда просто договоримся, ты заказываешь её, и потом это... ну, скажем



так, я тебе всё расскажу.



Можно. В общем, смотри. Иди сюда. У тебя журнал есть, который кидают на почту? У



меня таких журналов есть. Даже вот есть журнал новый.



Бразил. На этой неделе как раз. Сегодня что у нас за день недели? Сегодня у нас



четверг. Четверг. Десятое июня. О! 11 у меня на работу завтра. Ну, вот здесь



девки, видишь, как выглядят. В основном все латинки, как обычно. Но есть какие-то



европейки, но они дороже стоят. Это дорого. Мы выбираем наши. Есть Оливия,



потом Гонсалес, Силова, потом Комис.



Они мексиканки. А, мексиканки. Понятно. Ну, вот есть Люмия. А неплохая, вроде.



Люмия, 30 лет. Вот. Помладше тебя. Какая разница-то? Тебе-то какая разница? Вот.



Тебе 43, да? Да. А тебе? А мне 21. Я тебе говорил. Вот. 30 лет. Курит, да. Может



выпить. Один час. 200 бразильских там. Нормально. Нормально? Да. Ну,



дороговато, но нормально.



Ну, там вообще-то не 200, там 2000 написано. А, 2000, да. Ну, сойдёт, в



общем. Давай я позвоню. Дай телефон.



Да, слушаю. Люмя? Да. В общем, надо девочку заказать. Ты можешь, да? Блин, а



куда? Куда-куда? Алиберто стрит 8. Сегодня в 9. У нас в 9?



В 9, да. 2000. Я смотрю, у вас всё нормально? Да. Вы один будете? Я буду с



другом. Друг. Я просто за компанией. Сразу предупреждаю. Мне нахуй не надо.



Дружбан хочет пошлёпаться.



Ну, хорошо. В 9 часов буду по этому адресу. Деньги сразу. Да, понятно. В общем,



братан, я не знаю тебя, конечно. Я только пошел из-за пива с тобой выпить

Глава 2
В общем,



так.



Скажем так, это... Ну, ты понял. В общем, смотри. Она сейчас придет. Не надо...



Давай поговорим. Посидим два часа. Сразу постарайся... Я не знаю. Что-то ей



предложить. У тебя, кроме пива, что-то есть? У меня виски есть. И есть еще текила.



Предложи. Виски, текила. Может, пиво. Я не знаю. Вот, потом, пиздец, у тебя одна



комната, квартира, что ли? Ну, вообще-то, да. Да, как же ты будешь



трахаться? Я в туалете, что ли, буду сидеть? Хотя я могу пойти. Не-не-не,



никуда не уходи. Или тогда от меня нахуй. Я ничего не хочу. Да ладно, не ссы, братан.



Трусы. Сейчас всё сделаем. Сейчас придёт, скоро девять часов-то будет. В



общем, ты сделаешь так, нахуй. Так, так, сяк там. Придёт, нахуй, нормально



захуячишься. Понял? В общем, отлично.



Давай ещё по пивку. Прошло час двадцать пять минут. Опа. А, здравствуйте, Люмия.



Да. Здравствуйте. Извините. Я что-то приболел, наверное. Меня зовут... Не



важно, как меня зовут. Тоже мой знакомый. Вы ему можете звать просто Круз. У него



кличка такая. Забей. Очень приятно. Заходите.



У вас можно курить? Ну, как бы... Можно, можно. Курите. Ну что, вас двое? Да, да,



да. Ну, как бы...



А где будем хуячиться? Ну, в основном вот на диване, да? Ну, диван, да. Вы по



телефону сказали, что будете один. Ну, как бы... Вы будете хуячиться, а я-то



один, ёпта. Ну, хорошо. Да, вот. Так что... Ну, в общем, так. Я не буду вам



мешать. Давай, говори что-то, хули ты, блядь, сука. А может, пиво? Да нет, я не



хочу пиво. Да и вам не советовало бы. А то у вас хуец стоять не будет, как огурец.



Будет как... Марированный карнишон местного алкаша, блядь. А, блядь. Ну,



тогда есть текила. А, ну, да, кстати, текила, оно, наоборот, повышает



энергию. Нет, ребят, я покурю, и давайте.



А, ну, давайте, да. Чего ты стоишь? Раздевайся, ёпты. А, я, да? Ну, не я же,



ёпты.



Ну иди, ёпта Ну ладно, блядь Ну что? Да, я, если что, я пойду в ванну там Мне надо в



туалет сходить Я зашёл в ванну и подумал, что смотрел в зеркало, думаю, что хотя бы



там постою минут 10, они что-то там решат. Потом в ванну заходит она, Люмия,



полностью голая, пизда брит, и она говорит, что «блин, твой друг какой-то,



сука, у него нихуя не стоит».



Блин, презерватив на него надеваем, блин, а он не стоит. Твой друг какие-то



проблемы, что ли? Да он просто стесняется, наверное. Пипец, блядь.



Деньги заплачены так, что не знаю, сейчас он не придет в себя или чего, я уйду.



Подожди здесь, ладно? Хорошо. Эй, мужик. Твои деньги, не мои. Бля. Ну, я не знаю,



блядь. Чё ты не знаешь? Просто взрачни её нахуй нормально, блядь. Просто ебани её,



трахни, блядь. Я чё за тебя, что ли, должен делать? Это твоё день рождения. Ну,



попробуй, блядь, я не знаю, там, в пилотку прыгнуть. В пилотку? Блядь, в пизду,



ёпта. А зачем мне прыгать в пизду? Ты чё, долбоёб, что ли, нахуй? Ну ты говоришь, в



пизду прыгать. Я ведь не мышь прыгать туда. Блядь, это хардкор, ёпта. Какая



мышь? Камыше залилась мышь? У тебя она сейчас заведётся между ног, нахуй. В



каком плане? Блядь, заткни чел. В общем так, нахуй. А чё ты на меня ворёшь? Да я тебе



просто объясняю. Смотри, она выходит, я сейчас никуда не пойду, и ты прям



начинаешь её там по жопе хуярить. Зачем? Я не знаю, чтоб возбудиться. Попробуй



пальцем в жопу засунуть. Блядь. Ну да. Эй, Люмя! Да? Иди сюда. Давай ложись. Ну чё,



суй в жопу палец. Ну чё, возбуждает? Ну блядь. Давай хуярь нахуй. Ну, блядь, о,



чё-то пошло, блядь. О, стояк нашёлся. Давай, хуячь. Ой,



блядь. Давай, ебашь нахуй. Ой, нормально, блядь. Я её ебу, блядь. О,



нормально. Захуячился. Подожди. Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо



Блядь, ты чё, дурак, что ли? У тебя презик, блядь, аж выпрыгнул, ёпта.



Я не знаю. Пипец, блин, ты чё, блядь, не занимал, что ли, этим сначала времён



своё, блядь, родства, нахуй? Да ладно, Люмин, нормально всё. Просто мужик



первый раз хуякнул.



Блин, это пипец, вы странные какие-то. Да не, нормально всё. Пойду помоюсь. Да,



помоюсь и пизду. Вот это, как его называется-то?



Как тебе вообще? Блин, ну вообще огонь. Презерватив слетел, когда я начал.



Презерватив, блядь, столько хуйни. Блядь, у тебя весь диван-то захуячил.



Бля, извини. Это не у меня надо извиняться. Это твой диван, ёпта. Теперь



на нём, бля, я не знаю, как сидеть. Ну, только ты вот до сих пор сидишь. Бля, мне



тоже надо помыться. Я на твоём месте сходил бы, с ней помылся бы. А, ну, я схожу,



давай. Иди нахуй отсюда, бля. Она сказала, иди нахуй. Ну, пусть она одна



помоется, чё ты, ёпта. В общем, так, это... Бутылка у тебя текила есть? Ну да,



вот полная. Я, в общем, её заберу. Это то, что я тебе помог вообще. А то без меня бы



сейчас никого не вздёрнул бы. Да не вопрос. Ты мужик нормальный, в общем. И



скажу так, что...



Она сейчас помоется. Ты деньги ей отдай. И тогда она уйдёт. Хорошо. А я пошёл. Не буду



дожидаться. Мне надо завтра на работу. Удачи. Давай. Спасибо тебе. Как можно



увидеться с тобой ещё? Знаешь, это просто одноразово. Мы с тобой просто пообщались



и всё. Мне как бы не хочется заводить новых друзей. Тем более, мы... Считай, что это



просто была одна такая встреча. Ну и всё. А увидимся, увидимся. Так что, гудбай. Ну



да. Гудбай. Ну чё, где твой друг? Он ушёл. Ушёл? С тебя две тысячи. Две тысячи.



Сейчас я посмотрю, да. Так, вот здесь вот у меня, блядь. Так, подожди. У меня вот



здесь точно было. Так, давай быстрее, потому что я сейчас буду сушить волосы,



одеваться и всё. Мне не надо вот это там, не эту. Да не, не, они здесь были. Точно.



Блядь. Ну в общем это, я сейчас братков вызову. Да не, не, не надо братков там.



Где деньги, ёпта? Блядь, ну пиздец, он наверное стащил. Он твой друг, что ли? Да я



откуда знаю, блядь. Мы с ним просто познакомились. Понимаешь, нет? Блядь,



ну ты и лузер, сука. В общем, ладно. Деньги, чтобы нахуй сегодняшнему вечеру



были. Или тебе пизда. Ну, блядь, это... Я шёл по улице и понимал, что, ну, воровать



как бы нехорошо, но я у него спиздил достаточно крупную сумму. Ебать, у нас



здесь охуенно пиздят. Я спиздил бабки. Ну, это нормально, я наварился на его день



рождения, ещё и бутылку в придачу. Хотя я таких сто бутылок могу купить, этих



виски, на деньги, которые я у него взял. Ну, я считаю, что это плохо, но это



неплохо, это нормально. То есть воровство, это круто, в том плане, что я



его не ограбил, я у него просто забрал, потому что он лопух. И я пошел домой.



Поднялся по лестнице. Той женщины уже не было. Я пришел, открыл дверь и лег на



диван. Мне надо было уже завтра идти на работу. Я работаю грузчиком. Я могу не



работать два месяца и на эти деньги жить. Но как бы грузчик это круто. Да и тем более.



другой работы пока я не ношу. Understand? Pemberto!



Что-то по каналам нихуя ничего нету. Понятно. Так, ладно, надо спать



ложиться. Что-то я ничего не хочу. Уже время почти двенадцать, а я хочу спать.



Время – 8 утра. Ой, чё, будильник не сработал. Ебать, уже 8 утра, мне надо на



работу уже к 9, надо быстро вставать. Я быстро оделся, умылся и сразу побежал.



Сел на автобус и поехал до работы.



Я работаю грузчиком определённой компании на складу, где мы там всякое...



Железки для кровати там всякие, вот эти вот. Железки, в общем, всякие



убакованные там. Эй, ты чё, блядь, опаздываешь, Сильва? Бля, извините,



начальник. Хули, извините, ёпта, давай быстрей за работу, одевай свою, бля,



говняную там майку, рубашку, блядь. Да-да, извините, начальник полный



мудак, но что делать, такая наша участь грузчиков. Одел я, переоделся



быстренько и пошёл на свою эту, я её называю фура, ну, на чём я езжу. Это вроде и



не рохля, а такая хуйня передвижная, блядь, с двумя вилами.



Стабилёрка хуёр там.



Бля, уже подошло к обеду, пойду-ка я покурю.
Глава 3
О, здорово, Сильва. Привет, Лайн. Ну чё, как там? Уже выходной провёл? Да,



нормально. А чё? А я, представляешь, со своей, блядь, ёпта, пошёл вчера, блядь, в



парк, нахуй. И, блядь, какие-то два мудака при столе. Я их распинал, нахуй. И



она сказала, вообще огонь. Молодец, то есть ты показал, что ты такой, да, мачо? Ну



да, я показал, что я, блядь, не Пендеграун.



Пандеграун, да? Пандеграун – это тот ещё долбоёб, который, помнишь, там, тот же



сосед, да, этот долбоёб вообще. Пандеграун, да, это вообще клоун, не



говори. Тогда, помнишь, он нас подставил, убежал, когда на нас там



полезли. Да, Пандеграун – это пидор. Как его зовут ещё раз? Пандеграун. О,



Пандеграун, да. Да, не говори. Охуе. Бля, нормально. Здесь сука блять после еды. Я



ведь пообедал. Ладно, давай. У меня с восьми с девяти утра до шести вечера я



работаю. Я поставил свою эту куйню и вытащил оттуда ключи. Подошел и



начальник мне начал говорить. Иди сюда. Да. В общем так, Револьдо Сильва, ты уже



опаздываешь какой день? Ну, я всего лишь опоздал на минут пять. Не важно, надо



приходить заранее, блядь. Че вчера занимался? Ты же отдыхал вчера, блядь. —



Ну и что? — Ну как «ну и что»? Это твой отдых, блядь, ты должен уже нахуй понимать,



ёпта, с какого хуя отдыхаешь, блядь. — А что, мне нельзя отдыхать, что ли? — Блядь,



отдыхать-то можно, сука, блядь, но ты должен приходить на работу, отдыхай хоть



у жоп почеши там, блядь, у себя, блядь. — При чём здесь моя жопа, ёпта? В жопе уже



другой поковырялся там, в одной. — Что? — Да это вчера там было, не важно. — Кто



ковырялся? Вам интересно, кто в жопе ковырялся или что, ёпта? Вы говорите, в



жопе поковырялись там. Да мы чё о жопе так говорим? Какой жопе, епта? Ну вот в чём



прикол-то? Вы меня хотите подтянуть на что-то или что, начальник? В общем, так.



На тебе конверт, блядь. Здесь твоя зарплата, епта. До сегодняшнего дня. Ты



уволен, нахуй. Можешь идти, больше я с тобой не хочу общаться. Подождите,



начальник, я ведь опоздал. Я сказал тебе, бери вот этот конверт ебучий. Там вся твоя



зарплата. И больше сюда не приходи. Ну, я ведь специалист. Какой ты специалист? Ты



работаешь всего лишь полгода. Ну, я же нормально работаю. Я не спорю. Работаешь



ты более-менее. Ну, не нормально. Опаздываешь ты всегда. То пьяный тогда



пришёл, то опоздал, то из-за какой-то девки, то ещё какие-то. В жопе



ковыряешься, я не знаю. Я не ковырялся в жопе. Да, блядь, похуй вообще. Просто так



говорю. В общем, так. Бери конверт и всё. Кстати, если у тебя какие-то мысли



плохие, можешь написать жалобу книгу. Я понял вас, начальник. Я взял конверт и



положил его себе в карман задний. Как ни странно, задний карман – это опасно. Но я



думал, никто не вытащит. Да тем более мне эта зарплата была практически не нужна,



потому что я украл у того тоже, считай, таких несколько зарплат. Ну, и пошёл



домой. Передом я зашёл в магазин, и из холодильника достал баночку под



названием «Бразилия фунто». Это офигенная вода, «Бразилиан фунто».



Фунто – супервода. Сразу открыв, я её начал пить.



Молодой человек, оплатите. Да дай я выпью, оплачу я что, украду что ли?



Сначала надо оплатить, а потом я бросил у него банку нахуй. Что творите, блядь? Ты



мелкий мудак, блядь.



Да ладно, ладно, не... Не это... Не бойся, да, сколько я должен? Вы должны шесть



бразиль... Так, на тебе семь, блядь. Извини, что я кинул там. Просто у меня



сегодня хуёвый день. Всё, давай. Да, паренёк меня, который стоял на кассе



примерно моего возраста, восемнадцать-девятнадцать лет, но



слишком худой, напоминает мне моего прошлого друга, который меня подставил.



Был как андерграмм, браунт. Да, вот этот. И он-то еблан. Так же выглядит. Это ещё



Грылова. Пиздец, я в него кинул, аж, блядь, в голову попал. Там ещё недопита



была. Да. Ну, ладно, ничего страшного, уберётся.



Я уволился. Теперь я могу спокойно наслаждаться



отдыхом в своей квартире.



Ну, пошёл я в квартиру и просто



начал смотреть телек.



Телевизор там на своём чё-то пиздел, какие-то новости, я заварился



бразильский, там какую-то лапшу, башор, башеро с брунтос. брошера с брунтус, вот,



и пока она там заваривалась, я налил себе из холодильника достал пивка, открыл и



начал пить. Думаю, блядь, что делать-то нахуй. Увалился нахуй, пиздец. Думаю,



пиво закончилось, надо пойти в магазин. Лапша потом, похуй. Закрыв дверь, я пошел



отпускаться по лестнице, и у нас здесь недалеко ночной магазин, до него идти



минут пять. Мне пришлось идти туда, хотя я не очень хотел. И, естественно, этот



магазин Бразильнайт назывался. Бразильская ночь. Я открыл его, зашел,



подошел к холодильнику, взял оттуда три пива.



Здравствуйте. Здравствуй.



Здравствуй, здравствуй.



Вы три пива, да? Нет, ещё йогурт. Конечно, три пива. Сколько с меня?



Извините. Что?



Что? А там, внизу. Не-не-не, я с вами не знакомый. Три пива дайте, пожалуйста.



Эй, эй, тихо. Хули ты ему там намекаешь? Говорил же ни с кем, не говори, падла,



блять.



Эй, тихо, какой-то африканец, ну, он явно бразилец, хуй знает, может, колумбиец,



может, мадагаскарец, хуй знает, блядь, но он выпрыгнул из кассы, наверное, у него



там между ног сидел, хуй знает, понюхал и выпрыгнул с пистолетом, на меня



наставил. Эй, братан, тихо, я только хочу взять пиво и все. Амиго, блядь, давай



бабки. Да у меня мало бабок, вот все.



Пиво? Да пиво я, блядь, дай мне пиво, я уйду. Нет, блядь, брат, ты не уйдёшь,



потому что ты пиво возьмёшь и выпьешь. Но я выпью пиво и всё, и забуду всё. Нет, брат,



пиво не надо пить, это плохо. Ну, я понял. А что ты от меня хочешь? Да деньги. Ну, я тебе



отдал деньги. Эй, деньги отдал. А мне надо много денег. Ну, ты хочешь ограбить этот



магазин? Ну, это не мои проблемы-то. Что ты от меня хочешь? Братан,



она просто... Я даже трусы с неё снял, потому что она в этом платье, и она



обоссалась. Бля, какие подробности? Мне-то при чём это? Я просто, понимаешь,



не ограбить, я хотел её трахнуть. О, ну это не мои проблемы. Я говорю, я пиво возьму,



деньги ты забрал, всё. Вот, но ты застал… Что застал? Что ты хочешь её там



прошлифовать, или что? Да, я хочу её прошлифовать. Блядь, ты чё, долбоёб, что



ли, нахуй ты ему это рассказываешь? Он подумал, что ты, блин… Ну, блин, ну… А



зачем ты мне подавала знаки вот эти, там кто-то сидит? А, да, зачем ты подавала



знаки ему? Ну блин, ну просто ты с пистолетом. Ну и что, я же с пистолетом,



потому что я тебе этим пистолетом сувал в пизду. Он тебе сувал пистолетом в пизду?



Да, я сувал в пизду пистолет. Блядь, пиздец. И теперь ты этим пистолетом



направляешь на меня? Да, ты бы ещё пулю оттуда достал и в пизду бы поковырялся. О,



хорошая идея, дай я достану. Он рожок вытащил, в этот момент я ему ударил прям в



рог.



Зачем вы его ударили? Но просто если рожок человека достаёт из пистолета, понятно,



что там только может одна пуля быть. И он в этот момент не представляет никакой



угрозы. Он хотел реальную пулю вам в пизду засунуть? Ну, блин, вы реально сейчас без



трусов? И что? Бритая пизда или нет? Блин, иди нахуй отсюда. Тогда деньги давай



сюда. Что-то слишком много. Вот тебе на три пива и давай, удачи. Вы больные, ёпта.



Иди нахрен. Это скажите спасибо, что я ещё полицию не вызвал. Блядь, это пиздец.
Глава 4
У

О, здорово, Сильва. Привет, Лайн. Ну чё, как там? Уже выходной провёл? Да,



нормально. А чё? А я, представляешь, со своей, блядь, ёпта, пошёл вчера, блядь, в



парк, нахуй. И, блядь, какие-то два мудака при столе. Я их распинал, нахуй. И



она сказала, вообще огонь. Молодец, то есть ты показал, что ты такой, да, мачо? Ну



да, я показал, что я, блядь, не Пендеграун.



Пандеграун, да? Пандеграун – это тот ещё долбоёб, который, помнишь, там, тот же



сосед, да, этот долбоёб вообще. Пандеграун, да, это вообще клоун, не



говори. Тогда, помнишь, он нас подставил, убежал, когда на нас там



полезли. Да, Пандеграун – это пидор. Как его зовут ещё раз? Пандеграун. О,



Пандеграун, да. Да, не говори. Охуе. Бля, нормально. Здесь сука блять после еды. Я



ведь пообедал. Ладно, давай. У меня с восьми с девяти утра до шести вечера я



работаю. Я поставил свою эту куйню и вытащил оттуда ключи. Подошел и



начальник мне начал говорить. Иди сюда. Да. В общем так, Револьдо Сильва, ты уже



опаздываешь какой день? Ну, я всего лишь опоздал на минут пять. Не важно, надо



приходить заранее, блядь. Че вчера занимался? Ты же отдыхал вчера, блядь. —



Ну и что? — Ну как «ну и что»? Это твой отдых, блядь, ты должен уже нахуй понимать,



ёпта, с какого хуя отдыхаешь, блядь. — А что, мне нельзя отдыхать, что ли? — Блядь,



отдыхать-то можно, сука, блядь, но ты должен приходить на работу, отдыхай хоть



у жоп почеши там, блядь, у себя, блядь. — При чём здесь моя жопа, ёпта? В жопе уже



другой поковырялся там, в одной. — Что? — Да это вчера там было, не важно. — Кто



ковырялся? Вам интересно, кто в жопе ковырялся или что, ёпта? Вы говорите, в



жопе поковырялись там. Да мы чё о жопе так говорим? Какой жопе, епта? Ну вот в чём



прикол-то? Вы меня хотите подтянуть на что-то или что, начальник? В общем, так.



На тебе конверт, блядь. Здесь твоя зарплата, епта. До сегодняшнего дня. Ты



уволен, нахуй. Можешь идти, больше я с тобой не хочу общаться. Подождите,



начальник, я ведь опоздал. Я сказал тебе, бери вот этот конверт ебучий. Там вся твоя



зарплата. И больше сюда не приходи. Ну, я ведь специалист. Какой ты специалист? Ты



работаешь всего лишь полгода. Ну, я же нормально работаю. Я не спорю. Работаешь



ты более-менее. Ну, не нормально. Опаздываешь ты всегда. То пьяный тогда



пришёл, то опоздал, то из-за какой-то девки, то ещё какие-то. В жопе



ковыряешься, я не знаю. Я не ковырялся в жопе. Да, блядь, похуй вообще. Просто так



говорю. В общем, так. Бери конверт и всё. Кстати, если у тебя какие-то мысли



плохие, можешь написать жалобу книгу. Я понял вас, начальник. Я взял конверт и



положил его себе в карман задний. Как ни странно, задний карман – это опасно. Но я



думал, никто не вытащит. Да тем более мне эта зарплата была практически не нужна,



потому что я украл у того тоже, считай, таких несколько зарплат. Ну, и пошёл



домой. Передом я зашёл в магазин, и из холодильника достал баночку под



названием «Бразилия фунто». Это офигенная вода, «Бразилиан фунто».



Фунто – супервода. Сразу открыв, я её начал пить.



Молодой человек, оплатите. Да дай я выпью, оплачу я что, украду что ли?



Сначала надо оплатить, а потом я бросил у него банку нахуй. Что творите, блядь? Ты



мелкий мудак, блядь.



Да ладно, ладно, не... Не это... Не бойся, да, сколько я должен? Вы должны шесть



бразиль... Так, на тебе семь, блядь. Извини, что я кинул там. Просто у меня



сегодня хуёвый день. Всё, давай. Да, паренёк меня, который стоял на кассе



примерно моего возраста, восемнадцать-девятнадцать лет, но



слишком худой, напоминает мне моего прошлого друга, который меня подставил.



Был как андерграмм, браунт. Да, вот этот. И он-то еблан. Так же выглядит. Это ещё



Грылова. Пиздец, я в него кинул, аж, блядь, в голову попал. Там ещё недопита



была. Да. Ну, ладно, ничего страшного, уберётся.



Я уволился. Теперь я могу спокойно наслаждаться



отдыхом в своей квартире.



Ну, пошёл я в квартиру и просто



начал смотреть телек.



Телевизор там на своём чё-то пиздел, какие-то новости, я заварился



бразильский, там какую-то лапшу, башор, башеро с брунтос. брошера с брунтус, вот,



и пока она там заваривалась, я налил себе из холодильника достал пивка, открыл и



начал пить. Думаю, блядь, что делать-то нахуй. Увалился нахуй, пиздец. Думаю,



пиво закончилось, надо пойти в магазин. Лапша потом, похуй. Закрыв дверь, я пошел



отпускаться по лестнице, и у нас здесь недалеко ночной магазин, до него идти



минут пять. Мне пришлось идти туда, хотя я не очень хотел. И, естественно, этот



магазин Бразильнайт назывался. Бразильская ночь. Я открыл его, зашел,



подошел к холодильнику, взял оттуда три пива.



Здравствуйте. Здравствуй.



Здравствуй, здравствуй.



Вы три пива, да? Нет, ещё йогурт. Конечно, три пива. Сколько с меня?



Извините. Что?



Что? А там, внизу. Не-не-не, я с вами не знакомый. Три пива дайте, пожалуйста.



Эй, эй, тихо. Хули ты ему там намекаешь? Говорил же ни с кем, не говори, падла,



блять.



Эй, тихо, какой-то африканец, ну, он явно бразилец, хуй знает, может, колумбиец,



может, мадагаскарец, хуй знает, блядь, но он выпрыгнул из кассы, наверное, у него



там между ног сидел, хуй знает, понюхал и выпрыгнул с пистолетом, на меня



наставил. Эй, братан, тихо, я только хочу взять пиво и все. Амиго, блядь, давай



бабки. Да у меня мало бабок, вот все.



Пиво? Да пиво я, блядь, дай мне пиво, я уйду. Нет, блядь, брат, ты не уйдёшь,



потому что ты пиво возьмёшь и выпьешь. Но я выпью пиво и всё, и забуду всё. Нет, брат,



пиво не надо пить, это плохо. Ну, я понял. А что ты от меня хочешь? Да деньги. Ну, я тебе



отдал деньги. Эй, деньги отдал. А мне надо много денег. Ну, ты хочешь ограбить этот



магазин? Ну, это не мои проблемы-то. Что ты от меня хочешь? Братан,



она просто... Я даже трусы с неё снял, потому что она в этом платье, и она



обоссалась. Бля, какие подробности? Мне-то при чём это? Я просто, понимаешь,



не ограбить, я хотел её трахнуть. О, ну это не мои проблемы. Я говорю, я пиво возьму,



деньги ты забрал, всё. Вот, но ты застал… Что застал? Что ты хочешь её там



прошлифовать, или что? Да, я хочу её прошлифовать. Блядь, ты чё, долбоёб, что



ли, нахуй ты ему это рассказываешь? Он подумал, что ты, блин… Ну, блин, ну… А



зачем ты мне подавала знаки вот эти, там кто-то сидит? А, да, зачем ты подавала



знаки ему? Ну блин, ну просто ты с пистолетом. Ну и что, я же с пистолетом,



потому что я тебе этим пистолетом сувал в пизду. Он тебе сувал пистолетом в пизду?



Да, я сувал в пизду пистолет. Блядь, пиздец. И теперь ты этим пистолетом



направляешь на меня? Да, ты бы ещё пулю оттуда достал и в пизду бы поковырялся. О,



хорошая идея, дай я достану. Он рожок вытащил, в этот момент я ему ударил прям в



рог.



Зачем вы его ударили? Но просто если рожок человека достаёт из пистолета, понятно,



что там только может одна пуля быть. И он в этот момент не представляет никакой



угрозы. Он хотел реальную пулю вам в пизду засунуть? Ну, блин, вы реально сейчас без



трусов? И что? Бритая пизда или нет? Блин, иди нахуй отсюда. Тогда деньги давай



сюда. Что-то слишком много. Вот тебе на три пива и давай, удачи. Вы больные, ёпта.



Иди нахрен. Это скажите спасибо, что я ещё полицию не вызвал. Блядь, это пиздец.

нас город ёбаный, ёбничься. На окраине просто пиздец. Эх, по дороге я открыл



сразу пиво и начал его пить. Другие две бутылки я положил в пакет. Вот такие вот



дела, ёпта, и нихуя не поделаешь. Да, бывает такое, сказал. И ничего не



сделаешь, сукачка, блядь. Ебаный дед, нахуй. Но то, что он пистолетом и в пизду



сувал, это, конечно, вообще пиздец. Блядь, вот надо же. И она потом говорила,



блядь, он там. И поэтому пусть он будет там. Хули мне, я только пиво хотел купить.



Да, отлично. Я пришёл домой, выпил эти две бутылки пива ещё и заснул.



Время 7.35.



Блядь, телефон! Городской телефон! Аля! Привет, друг! Сильва! Ох,



привет-привет!



Ревальда, здорово! В общем так, работа намечается. Какая? Хорошая работа. Да?



Да. А где? Приезжай. Как я понял, у тебя уже есть работа? Ну, да не, я мяуоль. О, да тем



более, нормально. Да. Ну, не в этом факт. Блин, ты так рано звонишь, Ревальдо. Да,



это нормально всё, Ревальдо. Ревальдо, всё нормально. Я понял, Ревальдо. Ну,



подъеду. Только мне надо встать, умыться, все такие дела, встать, выпить



сейчас кофе, принять ванну. Блин, да ладно, ты вспоминаешь кино, и то это вроде



кино какой-то страны. Да похуй, ладно, давай это. Это, помню, показывали. по



нашему каналу, да, там с переводом. Странно, на самом деле. Ну, ладно, это



что? В общем, приезжая в это, знаешь, парк Дона Джованни. А, парк Дона Джованни, да.



Он находится буквально в 10 минут ходьбы отсюда. Вот. Встречаемся там в 12.00.



дня. Сможешь подойти? Я буду там в левой части парка, ты меня найдёшь. Хорошо,



Револьдо, в двенадцать буду. Давай. Давай, не опаздывай. Хорошо.



Блин, что за работа, я сказал, непонятно. Встал, подошёл, умылся, почистил зубы,



помылся.



Побрил себе подмышки, чтоб не вонял, всё нормально, побрызгал там нахуй. Одел



чистую майку и шорты



на руку часы за 200 баксов. И пошёл. Уже было в 12 почти. Вышел на улицу и пошёл



прямо в этот парк.



Говорил себе, что-то я прибаливаю, ну ладно, нормально. И шёл, и шёл, я и шёл, ну



вот я и дошёл, ёпта. Ревальдо! О, здорово, здорово, Сильва, Ревальдо, да, нас давно



я тебя не видел, я тебя тоже, Сильва. Ну, что, рассказывай, что такое. Смотри,



Сильва, у нас, в общем, такая ситуация. Нам нужен человек в Соединенных Штатах. Я



тебя знаю уже достаточно много. С четырнадцать лет мы с тобой знакомы.



Сейчас тебе двадцать один, мне двадцать четыре. И прогоняли много дела здесь. Ну,



это я понимаю, но я с этим завязал. Да я понимаю, что завязал.



Ты-то сидел же год вроде, еле отмазался. Ну, блядь, бывает, ну и что? Это было два



года назад, чел. И что ты мне хочешь предложить? Есть работа такая. То есть,



ну, как я сказал, в Соединенных Штатах Америки. Все организуем. Поедешь туда,



Там это... выделим тебе, где жить. Если нужна машина, все там, да. И там надо будет



перевозить товар.



Ну, типа курьер.



Блядь, поверь мне. Такие деньги дают, что ты там станешь миллионером, поверь. Ну, и



другая сторона Луны есть. Какая? Ну, если поймают, тебе пизда. Но, поверь, подстав



никаких нету. Нам нужен свой человек. Я только тебя знаю, брат.



Я не знаю. В общем, смотри, моя визитка. Твое дело отказать. Это как бы, да, ну,



возьми визитку. Хорошо, братан. Да, брат, в общем, это... Позвони. Понял? Ну,



вдруг решишься. Ну, хотя бы просто позвони и скажи, что нет. Чтоб я хотя бы



знал, что ты... Ладно, давай, братан, давай. А он мне дал визитку, я ее... Ну, на



всякий случай положил в карман и пошёл домой.



Думаю, надо взять пивка. Зашёл в магазин и купил пиво. Пошёл домой, открыл дверь,



сел на диван и даже телевизор не стал включать. Но у меня был видачок. Видак. Я



выбрал кассету. Так, а это я смотрел. В поисках джунглей 2. Так, это я вроде



видел. Сириус 6. Вот. Фильм «У реки» уже в 10 раз пересматривал. В поисках ведьма



тоже смотрел. Тихий Ден. О, давно не смотрел. Надо поставить.



Компания представляет.



Отлично. Ну, и на фоне этого фильма я просто попивал пивко и вытащил из-за шорт



визитку и положил на стол, смотря на неё. Да. Уже подходил вечер, а я немного



засыпал и понимал, что я напился. И прямо так на диване и заснул.



Время 8 утра, 20 минут.



Кто-то наверху начал орать. Наверное, с женой ссорится. «Да ты чё, охуел, да?



Пошла ты нахуй! Ты пидарас! Да это я пидарас отсюда! Я тебя выебу нахуй!»



«Блядь!» Ну начинается опять. Разбудились, суки. «Пойду-ка я к ним



поднимусь». Я поднялся по лестнице на этаж выше и подстучал в их неоком.



Квартира… «Тьфу! Что тебе, блядь?» Просто не надо орать, вы меня разбудили.



Да пошел ты!



Эй, мужик, еще раз будешь орать на жену или так, я тебя, блядь, прибью здесь, ты



понял? Да понял. А ты чего смотришь? Тебя тоже вмазать, что ли? Нет.



И, сука, не шумите, блядь.



Пошёл, спустился опять на свой этаж и зашёл в квартиру. Взял сигару эту и



прикурил.



Отлично.



Визитка прямо маячила перед глазами, лежала на столе, на круговом столе,



который держался на трёх ножках. Взяв визитку в руки, я смотрел на неё, а в другой



держал сигарету.



Подойдя к телефону, который висел на стене, сонарному, я начал набирать



номер.



Алло!



Привет, Ривальда. О, Сильва, ну что, надумал? Ну, я как бы хочу попробовать. О,



наш чел, молодец. Но я просто не знаю. Да ладно, что ты знать-то не знаешь, или что



там. Главное, что все получится. Понял? Ну да. И вообще не вникай, ёпта. Просто



будет всё как по маслу. Поверь, станешь ещё миллионером.



Будешь вообще там летать в золоте на облаках свободы. и окунаться просто в мир



не иллюзий, а кайфа, ты понял? Как большинство все там, кто уже работал,



поверь. Ну, ты же на босса работаешь. Да, конечно, но это не важно, Сильва. В общем,



смотри.



Летишь в Америку, билеты все тебе принесет человек. Паспорт, твое имя



остается таким же. Ничего не надо менять, а то заподозрит что-то. То есть, все



стандартно. Ну, я понял. Но паспорт будет загранподельный. Но он очень хорошо



сделан. За него деньги заплатили. То есть, ты будешь должен. Не деньгами. Но ты



понял своей работой.



Ты мне не говорил, что я уже на кучке. Просто если бы ты не согласился, ты бы не



был. А сейчас уже ты добро дал. Понятно. В общем, так. Завтра, а точнее уже сегодня



вечером, тебе всё принесёт курьер. Там будет написано в письме, всё как, чего.



Больше я тебе ничего больше по телефону сказать не могу. Да и это не телефонный



разговор. Если какие-то проблемы, звони. Но когда прилетишь в Америку, меня



забудь. Ты понял? Я тебя сам найду. Через месяц. Там. Хорошо, Револьвер. Всё,



давай. Повесил трубку, я сел на диван и начал ждать курьера. Какой-то курьер.



Вот.



Я сидел и ждал курьера. Да, должен сегодня приехать.



Дай-ка я позвоню сестре.



Алё? Привет, Оливия, как ты? О, привет, Аревальда Как сам? Да нормально Я,



кажется, работу хорошую нашёл Мне предложили Куда? Штаты Штаты? Чё ты там



забыл? Ну, как что



Подвернулась хорошая работёнка Вообще отлично. Блин, везет тебе. А кем будешь



работать? Да, там...



Автомехаником. В общем, хорошая работа. Большие деньги платят. Понятно. Я что



хотел сказать-то... То, что... Ты... Кота моего покормишь. Кота? Ты про него



вспомнил? Ну, он просто сейчас у меня в ветеринарке. Заберешь его? А, хорошо. И



позабовься о нем. Я его не буду брать. Тома я заберу. Хорошо. Да, потому что он сейчас



в ветеринарке. Вроде уже должны были позвонить и сказать, чтобы забирайте



кота. В общем, так что Тома забери. Хорошо.



Как отец? Отец нормально. Понятно. Ну, привет ему передавай. Хорошо. Ну, хорошо



тебя съездить там. Ты надолго? Ну, я не знаю. Может, на несколько месяцев.



Посмотрим. Ну, ты пиши, если что, звони. Хорошо, давай. Да, у отца, значит, всё



нормально. Вот. Ну, они живут также, в Рио-де-Жанейро, только в другом районе.



Практически рядом. О, это Тэн Курьер. Здравствуйте, здрасте. Вы Ревальда



Сильва Это вам пакет Распишитесь здесь, пожалуйста Хорошего дня Ага А вот и пакет



Зазвонил телефон Да, алло А, Револьдо, привет. Ну что там? Тебе пакет должен



прийти уже. А, ну да. В общем, там... Билет на самолет. Потом... Ну всё, там... Там



даже письмо будет, я написал. А, хорошо. И слушай, не опаздывай только. Тебя,



кстати, встретит там Фред. Фред, ну да, это мой человек. Вот. В Лос-Анджелесе.



Билет до Лос-Анджелеса.



Понятно. Да, так что... Ну, а мы с тобой встретимся, я тебя сам найду. Хорошо. Ну,



давай. Давай, Револьдо. Так. Телефон стационарный. Уже... Уже радиотелефоны



появились, а у меня всё нету. Ну, ладно. Что там за пакет? Так. Рио-де-Жанейро,



Лос-Анджелес.



О! Билет на самолёт. Так. Опа! Паспорт! За границей паспорт! Отлично! Нифига как



быстро сделали! Это что?



Это что у нас такое? Салфетки что ли? На хер он салфетки положил! Ну ладно!



Конверт! Что там в конверте?



Тысяча баксов! Нифига себе! Ну, наверное, на мелкие расходы. Так, да, и



письмо, так. Здорово, Левардо. Ну что, вот тебе всё, что нужно. Это билет на



самолёт, это деньги на первое время, ну, там, перекусить, что-то такое, да, и, в



общем, Салфетки, это я так положил. Ну, мало ли что, пусть будут. В общем, удачи.



Увидимся. Понятно. Завтра уже улетаю. Да.



Привет, братан. Чё ты здесь забыл, Родригова? Да я это, бля, давно не



виделись, давай. Да, я смотрю, ты нахуярился. Да ладно, бля, яб ты. Блин, ты



вроде сосед мой, а нахуяриваешься каждый день практически. Чё ты хотел? Бля,



одолжишь мне несколько вам, это, копеек, я куплю пиво. Нет, у меня нету. Да ладно,



нету. Я тебе говорю, нету у меня. Блядь, да что ты, Аревальда, нету, нету. Мне надо



вбухнуть, ёпта. В общем, это... Давай, иди, отоспись, ёпта. Блядь, да не человек



ты. Что ты сказал? Я говорю, не человек ты. То есть, если я тебе не дам деньги своему



соседу, значит, я не человек? Я понимаю, у тебя еды там не было. А у меня и есть там. Но



просто выпить охота. Подожди, то есть, тебе выпить охота, а я-то при чём? Ну, бля,



надо просто это, гухнуть. Заходи, ладно. У меня есть текила. Будешь? Не, не всю



бутылку, конечно. Давай я тебе налью, ты выпьешь и пойдёшь отдыхать. Давай!



Держи. Блин, ну ты налил сто грамм. Ну да. Бутылка 0,5, я тебе сто грамм налил. Чё,



мало что ли? Ну я бутылку тебе не дам. Ну ладно, выпью. Ой, блин, ты чё делаешь,



мразь ёпта? Блин, ты знаешь, сколько ковер это стоит? Мне его отец привёз ещё в



прошлом году. Блин, извини. Блять, ты пролил, даже не мог выпить. У тебя руки



трясутся, сука. Блин, ну извини, идём. Иди сюда.



Слышишь меня? Эй! Я сейчас тобой буду вытирать этот... Блядь, в общем, смотри.



Больше не попадайся, слышишь?



Придурок, давай иди отсюда. Выползай, блядь, из моей квартиры.
Глава 5
Да, блядь...



Выползай отсюда. Блядь, чё, нахер ты ударил? Сейчас тебя вышибу вообще



отсюда. Давай, ноги убирай отсюда. Совсем обнаглел. Даже выпить нормально



не может. Блядь, ковер испортил. Пиздец. Ковер дорогой, блядь, а он его испортил.



Пиздец. Ладно, что делать-то?



Ничего и не сделаешь. Время уже, надо готовиться завтра в аэропорт. 10



часов. Надо ложиться спать. Что там по телеку?



Понятно, вся хуйня идет. Я лег на кровать и начал засыпать.



Блин, будильник. Какое время, блин. Уже 8 часов. Так, надо вставать.



Блин, пойду зубы почищу.



Всё, в холодильнике. В холодильнике пивко. Откроем пивко.



Нормально вообще. Отлично. Ну, в общем, это... полдевятого, мне к десяти надо.



Так, деньги взял, билет взял, салфетки нахуй не нужны. Так, сумка, все с собой



взял, на плечо, закрывает, пойду. Эй, такси!



В аэропорт Интернешн. Хорошо. Куда-то летите? Да, да, мне надо в Америку. В



Америку вам надо? Ну, неплохо, наверное. Нифига себе, в Америку. Да, Америка ждёт.



Кому-то летите или же куда? Какая разница? Довези меня, всё. Ладно, с вас



поездка будет стоить столько-то. На, держи. Ну, и про меня разговаривай. Да не



надо разговаривать, давай быстрей привези и всё. Хорошо. Смотрел на этого



таксиста, я просто не понимал, нахера, блядь, он расспрашивает меня, чё и как. Я и



сам волнуюсь, не понимаю, куда я лечу. Может быть, и не надо было, но ладно.



Мы приехали. Спасибо. Аэропорт. Извините, не подскажете, а рейс до



Лос-Анджелеса? До Лос-Анджелеса рейс будет на седьмом Да. Ну, вот по цифрам



семь, да, вон там, регистрация. Спасибо. Стойте, да, к штунку, пожалуйста. А,



пожалуйста. Пройдите, тут вот все, можете проходить. Ага.



Проходите дальше. Да, здравствуйте. Здравствуйте. Паспорт, пожалуйста.



Очки солнечные снимите. А, ну да. Так.



Аревальда, Сильва. Улетаете в США? Да. К кому-то летите? Я лечу по работе. По



работе летите? Да. на месяц. Понятно. Держите. Спасибо. Блять,



расспрашивают, куда, чего. Вот делать нечего, блять, людям.



Пожалуйста, пройдите к седьмому Самолёт авиакомпании «Бразилион авиарейд»



вылетает ровно в 12 часов. Посадка начнётся через 15 минут. Хорошего вам



полёта.



Привет. Здрасте. Тоже летишь в Лос-Анджелес? Мы знакомы? Да это, мы не



знакомы, но я сам это... Я Лоу, в общем.



Аревальда. Аревальда, привет, да. Я вот тоже лечу. Ага. Молодец. И, кстати, я



лечу, ну, к своему деду. А дед у тебя, что, в Америке, что ли? Ну, да, я наполовину



американец, наполовину бразилиц, так что вот так вот. Понятно. Кстати, уже на



посадку надо идти. Эй, подожди. Что хотел сказать-то? Может, нужны часы? Что за



часы? Американские, я их в Америке покупал. Не, братан, не нужны. Да ладно,



всего лишь сто. Баксов. Сто баксов? Да, это не так много. Хорошие часы, я их



покупал за семьсот долларов. Да нет, часы у меня есть. Да это у тебя что за часы? С



ремешком. Нормальные часы. Ладно, ладно, не обессудь, братан, давай.



Пожалуйста, проходите. Так, паспорт. У вас по правую сторону 37-я. Спасибо.



Около окна, отлично. О, 38-я. Да. Опа, да.



Здравствуйте. Здрасте, да. Знаете, сегодня хороший день. Да. Очень жарко.



Думаю, в Лос-Анджелесе не так жарко будет. Блин, только от одного избавился



своими часами. Этот присел. Пассажир, блядь. Сука нахуй. Что вы сказали? Да не,



ничего. Говорю, скоро взлетаем. А, ну да. И что я хотел сказать? То, что в



Лос-Анджелесе



у меня... У вас там дед, да? Не, дед у меня-то здесь. У меня там супруга. Мне же



71 год. А я бы подумал, что вам 80. Шучу. Ну, значит, не очень сохранился. И вот я туда



летаю каждый год к своей супруге. Вы разведена, что ли? К сожалению, да. Но...



Бывшая, да, супруга. Она замужем, но у нас традиция приезжать к



околоденьинствовать. Что вы говорите? Я имею в виду, что муж её не против, а муж её



иногда в Канаду уезжает. Всё ясно, можете дальше не рассказывать. Он потом



приедет, а я улечу опять в Бразилию. Блядь, пиздец. Наша компания предлагает



вам определённые напитки и еду. Так что, если вы что-то захотите у стюарда,



спросите. А так, приятного полёта. Наш самолёт скоро взлетает. Хорошего



проведения нашей компании.



блин всегда вот взлетал и мне казалось что это такое дело ой не говорите а я ничего не



говорю можно пожалуйста мне воды конечно держите ага а вам? а мне не надо в общем это



вас как зовут? меня зовут Аривальда А меня зовут Лоу. Понятно. И вот, что я могу



сказать? То, что я каждый год езжу туда, я это уже слышал. Можно, пожалуйста, не



говорить со мной? Я хочу немножко отдохнуть. А, ну, пожалуйста. Ну, как



хотите. Вот в прошлый раз летел я с женщиной, она такая общительная была. Я



рад, что у вас вылетели в прошлый раз с женщиной, и она общительная была. Я не



хочу сейчас общаться. Ну, ладно.



Спокойной ночи. А, ну да.



Спустя несколько часов.



Блин.



Чё мне снится?



Что такое? Вы выспались? Мы уже практически подлетаем. Да нет, чё-то



снилось непонятно что. Ну, нормально.



Нормально, да.



Мы несколько часов летим Ну, я понял Это хорошо Ну, да, сейчас уже там



Четыре часа дня Ой, какой четыре? Уже шесть вечера там Шесть вечера? Нормально



А вот и приземляемся уже



Спасибо, что выбрали нашу авиакомпанию. Спасибо. Пожалуйста. Эй, Ревальда,



подожди. Что вам? Вот моя визитная карточка. Если что, звоните. Я, кстати,



еще имею небольшой бизнес в Лос-Анджелесе. Может быть, как-то



понадобится. Я занимаюсь продажей антиквариата. У меня своя лавка есть.



Хорошо, если понадобится, я вам позвоню. Отлично. Да ну вас, да вам. Пипец.



Надпись «Чел ждет» и у него надпись «Аревальда». Здравствуйте. А,



здравствуй. Да, вы Фред, как я понял. Аревальда мне рассказывал. Да, я Фред.



Мне 30 лет, и я Фред. С чувством юмора у вас вроде нормально. Конечно. Здорово. В



общем, как там в Бразилии-то? Да нормально, жара. У нас здесь не такая жара



прям. Ну, в общем, поехали. Садись в Бен-Ву. В Бен-Ву? Бен-Ву. Это машина



такая крутая. А, слышал, у нас в Бразилии их мало. Сел? Да. В общем, это, смотри,



Лос-Анджелес, город ангелов, ё-моё. Это просто, просто шик какой-то. Понятно.



Сейчас едем в одно место, я тебе потом всё объясню, что и как. Мне сказали, я



курьером буду работать. Да, курьером будешь работать, всё нормально будет.



Самое главное, не бзди. Всё отлично. Понятно. Прикол в том, что сейчас просто



надо расслабиться. Не сразу там за дело, не за дело и так далее. Ну, ты понял? А, я



понял. В общем, это, сейчас подъедем, я тебе сразу покажу квартиру, где будешь



жить, ну и так далее там, потом пойдем дальше там, куда. Но расслабиться надо. Я



сам давно не расслаблялся, поверь, чё. У тебя перстень на пальцах. Да, на этом два,



и на этом три. Люблю перстень носить. Охуенная тема. Понятно. Так, ну мы



подъезжаем.



Выходи из машины. Блин, высокое здание. Отличное. 50 этажей.



Так, ну что, наливки.



Необычно, да? Лифты такие. Технология идёт со временем, понятно. Для 94-го года



это отличный лифт. А почему для 94-го? Потому что производство этих лифтов,



если тебе интересно, вообще должны были выпустить в 95-м. То есть



год назад. Но выпустили с опережением. Это считается лучший лифт. Вообще в



районе, считай. Понятно. Выходим. Заходи. Да, это большая квартира. Холл



такой огромный. Вон там спали. Вот здесь вот, видишь, и все видно. Весь город,



стеклянное стекло. Только смотри, на балкон лишний раз не заходи, там что-то, я



имею в виду, ремонт делали, не доделали, так что извини. Ну а так, ванна, джакузи,



то есть не ванна, а джакузи есть. Всё есть, стол, кухня, блин, ты будешь себя



чувствовать, как волшебник какой-то. Ну понятно, а почему волшебник? Ну потому



что здесь можно делать все что угодно. Это твоя квартира на данный момент. Понятно.



В общем ладно, давай вещи у тебя, у меня только сумка. Понятно. Ну что, пойдем



прокатимся? я тебе покажу одну вещь ну там бар посидим ну хорошо ехать никуда не надо



он здесь находится в 10 минутах давай прогуляемся давай



Здорово. Это Лен. Знакомься. Это Аревальдо. Аревальдо, да. Привет. Лен. В



общем, Лен это охранник в этом клубе. Начнём. Сейчас как раз всё движуха. Вот.



Но мы с ним пройдём, так что, если что, вообще натуре. Ты понял, да? Он со мной.



Да. Пойдём.



Нихера



себе там музыка орёт. Да, это вообще барадина с крутых. В общем, так.



Пойдём зато с толстым сядем. Пойдём. Да, что вам? Пожалуйста. Два. Две кружки



виски. Двойное. Закусочек там какая-то. Ну, организуй, в общем. Хорошо. А ты что,



здесь всех знаешь? А, Фред? Да, я здесь просто как бы... Ну... практически все



знаю. Этим баром владеет один из моих боссов.



Да, мой босс это, я здесь просто могу приходить, деньги забираю в общем. То



есть, если что, бар в твоём распоряжении всегда. Можешь прийти и сказать, что ты



там от Фреда там, ну тебя все будут знать, только не баршир там, выпил бы, всё, ушёл,



да? Вот. Понятно. Ну, круто. Это даже не бар, это бариша какой-то. Да. Держите,



это ваше. Давай за встречу. Да, нормально. ну вот ну в общем смотри какая



ситуация тебе расскажет сам мой босс босс да он сам тебе расскажет в общем видишь



лестницу наверху ну поднимаешься на второй этаж прям в баре вот лестница и там



будет красная дверь У неё стучишь три раза, а я тебя подожду здесь. — А что, со



мной не пойдёшь? — Ну, так надо. — Хорошо. Ну, я пошёл. — Давай. Скажешь, от Фреда вся



хуйня, и там… Понятно. — А, ну, я понял. Я поднимался по лестнице, и дальше шёл



какая-то чёрная дверь, следующая ещё чёрная и красная. Ну, я и постучал три



раза. Да, кто ты? Я от Фредом. Фред мне сказал сюда подойти. А-а-а,



да-да-да-да. Эй, пропусти его. Иди сюда. Здрасте. Садись. Да я подстаю. Садись,



садись. Садись.



Вот. Ну, давай знакомиться. Меня зовут Ран Коллимен. Можешь меня называть



Ронни. Тебя как? Меня Револьдо Сильва. Ты, значит, да, я угадаю, из Бразилии. Да.



У нас есть люди из Бразилии, да. Из Колумбии, из Бразилии, из Венесуэлы, из



Европы даже есть. Из Японии и даже из Австралии. Ну, из Канады тоже. Из Америки



много. Ты у нас бразилец, понятно. В общем, так, смотри. Ты вообще когда-то



перевозил что-то? Ну, я не работал курьером, если вы про это. Ну, это не то,



что курьер, но это курьер, да. Смотри, Ревальдо. Ты не должен смотреть,



что ты перевозишь. Почему? Не задавай глупые вопросы. Почему? Зачем? Я их тебе



буду задавать, а ты слушай. Ты понял? Да, понял. Вот. Насчет денег не беспокойся.



За каждый перевоз ты получишь огромные деньги. В районе пяти тысяч долларов



только за один перевоз. Пять тысяч долларов? Да. Не так часто надо будет



возить, но если тебя поймают, ты сливаешься просто. В каком плане? Ну ты не



относишься к нам. Если тебя ловят, ты просто поплавок, который в океане,



понимаешь?



Да ладно, я шучу. Мы своих не бросаем, но нежелательно попадаться кому-то. Вот.



Я понял, что курьера Понятно, что я не должен знать, что я привожу Но, да, ты всё



прекрасно понимаешь, но Блин, дожди Блин, моя чёлка всегда мешает Так, сейчас



надо сходить потом к прихмахеру Вообще отлично Как, кстати, чёлка моя?



Нормально Да, ну вот ты будешь привозить товар. Самое главное здесь, чтобы не



опоздать. Здесь лучше привезти на 5 минут раньше, чем на 5 минут позже. Мы



сотрудничаем с очень богатыми людьми. И товар надо привозить вовремя. Пробки,



фиговки. А почему не по почте? Почта? Ты что, дурак что ли? Её проверяют? Конечно



же, почту проверяют. Так что никаких почт, только ты и мы тебе выделим



мопед. Мопед? На мопеде умеешь ездить? Ну да. Вот, бензин, деньги, всё на это ты



будешь получать. Это ты заправляйся, как хочешь, трать там тебе будет выделяться.



Деньги на бензин, всё, что от тебя требуется. А мопед пофиг, если даже



где-то его сломаешь, сразу звони, тебе там выделят новый. Главное доставить



товар. Подождите, а если он по дороге сломается? Ну тогда тебе пиздец,



понимаешь. Мопед тебе дается абсолютно новый. Ты приезжаешь, если что-то



думаешь, что не так, приезжаешь на техосмотр раз в неделю. Тебе его



полностью проверяют и все. Ставишь ты где его хочешь. Где тебе удобно, где ты там



живешь и так далее. Ты понял? Ну да. По поводу трудоустройства. Держи бумаги.



Это что? Это 53 листка. Ты их можешь, конечно, читать, но я тебе их не дам. Там



все написано. От форс-мажоров, от не форс. Но подумай, прежде чем



подписывать. Ты можешь отказаться, и ты будешь должен просто за билет в эту суда.



то, что ты сюда прилетел, это первое. А должен будешь за то, что ты



оплачиваешь... За месяц уже оплачена квартира, а это недешево. Это первое. А



если тебе интересно, это 2000 долларов. А билет стоит тоже 2000 долларов. То есть я



не знаю, откуда ты 4000 долларов будешь искать. Тебе, наверное,



Ревальдо не объяснил? Если я откажусь? Нет, он мне говорил, лучше не



отказываться. Ну, он правильно тебе говорил. Потому что там же в этом и



написано, что 4000 долларов ты должен заплатить, если ты откажешься. Тебя



никто не тронет. Ты просто отдаешь деньги в течение недели. То есть, получается,



если я не соглашусь, в течение недели мне надо будет отдать вам деньги, а как же я



домой вернусь? А это никого не волнует, твою мать. Ты понял?



Да. Так что, ну, у тебя есть подумать, я пока сигару закурю.



Да чё здесь думать? Где подписывать? Вон там. Молодец. Ну что. Бар в твоём



распоряжении, пей что хочешь, есть девочки, есть просто выпивка любая,



закуски. Бар работает круглоотсущественно, но точнее до 4



утра, так что ты здесь можешь просто отдыхать. Кстати, завтра с тобой



свяжутся где-то часов в 6 вечера, так что не советую очень много пить. Да я и не



собирался. Понятно. В общем, это... Скажи, чтобы Фред зашёл ко мне, как его



увидишь. Хорошо. А ты там в баре посиди, с кем-то поговори, поголдонь. Хорошо.



Можешь идти. А, ну да. Давай-давай. Я вышел из комнаты на втором этаже, и



странный босс у него, я сказал, спустился по лестнице и сказал Фреду, Фред, тебя он



зовёт. А, хорошо. Ну, в общем, сиди, я заказал тебе виски и закуска. В общем,



сейчас я подойду. Ага. Фред пошел наверх. О, Фред, заходи.



Мистер Рон, объясни мне, пожалуйста, что это за чучело? Ну, его порекомендовал



Эдуард Ревальда. Ты понимаешь, что он сидит и смотрит в одну точку. Он на меня



смотрит, как придурок какой-то, как шизофреник.
Глава 6
Ну, я как бы не заметил. Блин, неужели нельзя было найти какого-то подходящего



вообще? Я Ревальдо доверяю. Но Ревальдо его знает давно. Ревальдо, кстати, вы



знаете, сидел там за кражу. — Да я знаю. Но просто про этого чела я практически



ничего не знаю и знать не хочу даже. Ревальдо рекомендовал его. — Понятно. Но



он согласился, в общем, Фред. — Понял. Он согласился и первый заказ его уже завтра.



Нечего булки мять и член чесать. Ты понял? Ты чё смеёшься-то? Виноват. Смеяться



будешь потом. Ты понял? Если он проебёт какую-то, блядь, телегу нахуй, я с тебя,



блядь, десять шкур спущу.



Я не думаю, что он это проебет. Так что объясни ему хорошо. Полностью. Про



работу еще раз расскажи. И скажи, что это серьезно. Кстати, он может уйти в течение



месяца. Я понял. А пока... Потому, что он уже не может уйти. Там написано, он



подписал сам. Даже если копы что-то там будут, они уже связаны, многие, со мной.



Ему как бы некуда деваться. Я понял, Роня. В общем, иди, давай там с ним посиди,



расскажи ему полностью, за что в шесть вечера он был на готове. Как раз его первой



истате выделили ему хороший скутер. Хорошо. Ну, у нас сейчас скутеры вроде



стоят в гараже. Они новые, там три-четыре новых стоят. Только не перепутай, там



жёлтые они, а не красные. Красные они там половина какие-то БУ, ёпта. Я понял. Вот.



Пусть он выбирает сам, там три жёлтых что ли. Один там немножко посарапанный, но



пофиг. И всё объяснишь ему. Давай, иди. Хорошо. Иди, иди.



Ну, чё ты? Что? Ну, чё ты не идёшь-то? Я просто хотел сказать...



Прошлого... Прошлого курьера сбила машина. Ну, и что?



Это, конечно, случай пиздец. Ну, он же не смог выжить. Ну, точнее, он попал



в такой ДТП, что он не выжил, да? Ну, товар-то был в скутере. И полицейский



тогда. Сука, я ведь тебе сказал, что проследи за ним. Ну, он тогда работал



практически месяц. Вот и за этим проследи. Хотя бы один день, как он



работает. Блин, ну, мне надо ехать, это... Навстречу? А, там встреча же с



этим, с Джеком, блядь. Ладно, тогда на его совести. Всё, иди. Хорошо. Ну чё,



развлекаешься? Ну да. Ну как тебе босс? Ну такой, нормально объяснил вроде. Ну в



общем, отлично. Смотри. В общем, что делаем? Сейчас идём... Долго не надо



засиживаться здесь, сука, блядь. Идём, покажу тебе твой скутер. Здесь недалеко.



Да, здесь у нас подземка. Спускаемся. Вот они, стоят скутеры. Вон, жёлтый. Выбирай



любой. Вот этот. Держи. Ключи. Попробуй завести.



А что это за скутер? Бомаха? Бомаха. Офигенный скутер, кстати. 92 года



выпуска. Но он мощный. Ну, хватит, кстати. Гонит 160. Блин, реально мощный.



Практически мотоцикл, но нет.



На этом скутере вон шлем, кстати, лежит.



На этом скутере ты завтра поедешь, иди сюда. Смотри, вот где твой дом, да. Вот от



этого дома едешь до улицы, вот видишь, я нарисовал, да, вот. От этой улицы своего



дома едешь до Беккин-стрит. Тебе надо провести еще и в район Беверли-хиллз



богатым людям. Вот этот конверт, здесь очень много денег. Большой, огромный



конверт,



но тебе босс сказал, что не говорит, что там. Ну да. Тебя это не должно касаться.



Ну, ты этого не слышал. Там лежат деньги. Поверь мне, сбежишь ты с ними или



потеряешь. Тебя найдут. Никуда ты не денешься, поверь. Да я не собираюсь



убегать никуда. В общем так,



Аревальда.



С этими деньгами сейчас едешь домой. Ключи у тебя дома есть, от скутера есть.



Скутер где-то ставишь там. Смотри, чтобы его там не спиздили и колеса не открутили.



Там, кстати, есть платная стоянка. Поверь, все оплачено. Можешь на платную



стоянку ставить. Только скажи, что от Фреда. Охранник там все знает. Понял.



Вот.



Держи радиотелефон. Большой. Большой Батарола называется. Звонишь вот по



этому номеру, если что, какие-то проблемы. Я понял. Батарейка, кстати,



быстро садится. Так что, если что, попробуй сразу звонить. Ну, потому что



они, даже когда не общаешься, они почему-то батарейка садится. Хотя он на



сто процентов заряжен. Понятно. Ну, всё. Увидимся. Надеюсь, ты завтра офигенно



доставишь товар.



Да, я не подведу. Ну вот, отлично. Удачи!



Я сел на мопед, завёл его, одел шлем и поехал домой.



Я подъезжал и видел, что гараж. Платный гараж спускался в него. – Эй, стойте! – Да.



– А у платных гараж я от Фреда. – От Фреда? – Да, от Фреда. – От какого Фреда? от того



Фреда, который перевозкими занимается. А может, вы слышали имя Ронни? Или Рон?



А-а-а! Всё-всё-всё-всё! Да-да-да-да-да! Слышал-слышал!



Приезжайте! В общем, ставь, где хочешь! Да, спасибо.



Я вытащил ключи и пошёл. Охранник, кстати, какой-то старый пердун, но при



этом, когда я ему сказал слово «ронни» или «рон», он сразу понял. Наверное, уже были



какие-то проблемы. Вот. Я вышел из стоянки подземной, пошёл, набрал лифт,



поднялся на тридцатый этаж и... Зашёл в номер. В номере был холодильник, и там



заставлено было, кстати, пиво, виски, водка. Ну, мне хотелось только выпить



пиво. Открыв баночку, пиво под названием «Халенор» я выпил её. Завтра в шесть



вечера надо уже выдвигаться. Это ненормально. Надо выспаться. Ну, хотя бы



в шесть вечера. Это… высплюсь. Телевизор огромный висел на стене, 42 дюйма. Я



просто офигевал от таких размеров. Крутой телек. Пульт.



Американский футбол, вообще огонь. Ладно, надо отдыхать.



Кто в номер звонит? Здравствуйте. Здрасте. Меня зовут Николь. Николь вас



зовут, да? Я не знаю вас. Нет, всё нормально Меня зовут Николь, я могу



войти? А, ну, проходите В общем, я от Фреда Блядь, Фред



Ну... Я могу уйти, конечно, но...



Да нет, нет, проходите Покурить можно? А я не знаю, можно в этом номере курить или



нет. Ну ладно, тогда не буду.



Может, пиво? Нет, пиво я не пью, мне что-то такое. В общем, виски есть с Брэпси? А,



виски есть. Виски под названием Кулон. Кулон? Кулон, да. Давай, нормальные



виски. и Брепси. Так, виски немножко и Брепси.



А лёд? Лёд, да. Вот здесь вот два кубика. О, а ты будешь? А, я да, я пиво, пиво. Давай. О,



как отлично. Кулон с Брепси – это просто великолепно. Да. Ну чё, ты очередной



поплавок? Кто? Ну это так они называют тех, кто чё-то им делает. Тебе, наверное,



много денег обещали, да?



Я не знаю, о чём ты говоришь. Да ладно, я всё уже знаю. Я на них работаю уже лет 8. Вот. Ну



что, может, в комнату перейдём?



Зачем? Ну... Как зачем?



Ну... Ну, ты ведь знаешь, что я пришла не просто так. Мне всё оплатили. Понятно.



Ну ладно, давай тогда хоть ширинку растяну. Эй, эй, да ладно тебе. Не надо,



подожди. Я всё-таки... Что ты? Я тебе не нравлюсь? Да не, при чём здесь ты? Просто я



сюда приехал работать, а не трахаться, извини за выражение. Блин, ну ладно.



Просто если я уже с тобой начал общаться нормально, значит, надо будет это,



как-то продолжить, наверное, общение. Или я могу уйти. Да нет, уходить не надо.



Просто у тебя когда была девушка-то вообще? Или женат? Да не, я не женат.



Тебя как зовут? Меня зовут Аривальда, меня зовут. Ну вот. А меня Николь.



Ты сама из Америки, да? США? Нет, я из Франции. Из Франции? Ну, ты знаешь



английский язык. Я здесь уже 10 лет живу. А 8 лет знаю их и на них работаю.



Проституткой.



Ну, какой проституткой?



Я не проститутка. Ну, а как это понимать? Вот ты входишь. Я...



Подруга Фреда. Подожди, ты подруга Фреда и на них работаешь? Фред на них работает, и



я работаю. Ну, просто он меня попросил, чтоб я к тебе пришла. Он мне дал хорошие



деньги. Поверь, у него очень много денег. А мне лишние деньги не помешают. Подожди,



но если тебе сейчас дать много денег, ты ко всем будешь так ездить, и тебя будут



трахать, что ли? Знаешь, в таком темпе я сейчас реально уйду. Ну ладно, ладно, чё



ты обижаешься-то?



Или вот ты... У тебя какие-то комплексы. Какие комплексы? Ну, может, у тебя



стручок? А?



Нет? А может быть. Может мне всем сказать? Может у тебя там ничего нету? А ты крутой



парень. Да блять. Да все есть. Все нормально. Ну на. Да-да-да. Что не веришь



что ли? На. Смотри. Оу. Вот это болт. Вот это болт. Ну это только когда он висит. А



когда стоит. Иди сюда.



Чё ты делаешь? Я… О, да. Да-да-да. Ну, видишь, уже видно где-то 20, да? 18 с



половиной. Ну, блин.



Блядь, ты меня возбудила, сука, блядь. Иди сюда, нахуй. Ай, блядь. О, нормально,



блядь. Пиздец. О-о-о.



блин блины давно не ел но это отлично ой блин ну нихуя ты меня зажарил отколхозил



как говорится в местном пруду в каком пруду да это у нас так в Бразилии говорят



блин ну пипец я в ванну давай да о нормально



Аревальда, ты чё, заснул, что ли? А, не-не-не, я просто, что-то это... Я



пошла. Приятно было познакомиться, кстати. И... Ты... Молодец. Давай, я



закрою, да? Кстати...



Блин, надо было тебе презервативы дать. Блин, ну... Я... Ну, я как бы не ношу



презерватива. Да они у меня были, просто я сама ступила. Ладно, давай. Ай, блядь,



надо бы в душ сходить.



Опа, нормально. О, душ какой, блядь. Да здесь в джакузи целая, а не душ. Надо



полежать. Вот это да. Офигенно, блядь.



Нормалёк, ёпта. Ебать, у меня опять встала башня, блядь. Из камер нету, нет?



Пипец.



Ох, пипец, вот это нормально. Сначала, блин, в пещеру зафигачил, а сейчас просто



ломбаду устроил. Два в одном, отлично. Ох,



блядь, ёпты, я ещё в джакузи, что ли? Пипец, я здесь заснул. Опа, надо



вытащить. Так, выдремся. Отлично. Да, нормально. Сколько времени, кто это



стучится? Уже время час ночи. Здорово. Здорово, Фред, проходи. Ну как? Что как?



Ну как тебе Николь?



Да она мне всё рассказала. Кстати, болт у тебя, говорят, зачёт. Блядь, ну… Да



ладно, чего скромничать-то. Всё отлично. Ты, главное, показал, что ты



мужик, а не стал там сопли тянуть с пятки на нос. И не стал потом струною. подниматься



струною, ну, как струна ходящая, знаешь, там, из угла в угол пытаясь досвистеться



до… до пиз… Я не знаю, о чем ты говоришь. Да это ладно. Так, на диван сяду. Опа! В



общем, я смотрю, ты после душа, что ли? Ты что, так долго моешь, что ли? Да не, я



просто люблю мыться, да. Нормально ты мылся. Ну, ладно, в общем, это… Ну, как



там? Скутер поставил? Да. Зав шесть утра, но у тебя ещё время есть. Вечера, то есть.



Пакет где? Пакет я положил… Ты знаешь, вот представь, что Николь была какая-то



воришкой. Она бы у тебя этот пакет свистнула. Ты же не знаешь, кто она? Мы же



подослали её. И пакета нету.



Ну, вон там Проверь Ну, я вот сюда клавшу Эй! Да ладно, вы что, прикалываете, что



ли? Эх, ты же вроде умный, Арибальда Ты точно туда его клал? Да Да, да, ну, вроде и



не туда Да ладно, не бзди. Я тебе про что говорю, что она взяла пакет и переложила



его под кровать. Проверь кровать.



Да ладно, это просто проверка. Ну то, что ты не увидел. Она могла так же утащить и



все, и ты проебал просто товар. Подписал себе практически смертный приговор. Это



что проверка что ли? А это я просто решил. Интересно, сможешь ты... как бы, ну мы



всегда вместе были. Она пошла потом, ну, ну ты же заснул, наверное. А, чёрт, я же на



кровати заснул. Это проёб, чел. Она в это время посмотрела и положила под кровать.



В худшем случае она бы унесла, если бы это была не проверка бы такая, да? Не надо



никому доверять. Даже Николь. Не важно, кто она была. Я бы на твой месте её вообще бы



не впустил. Я понял. Ну вот. Так что, блин. Смотри, что я тебе принёс, кстати. Что?



Держи, проверь.



Пега. Пега? Нифига себе.



Пега. Подключай телеку. А вот картридж от Пеги. Да. Какой-то это...



Хрэшблон. Хрэшблон. Игра популярная сейчас. Вставляй. Двоём поиграем. На



джойстик. Давай.



Стреляй, стреляй. Да я там стреляю. Блин. Давай, давай, стреляй. Да стреляю я.



Вообще офигенная игра. Я и говорю. Потом, если что, будешь, я тебе ещё картридж



принесу. Вообще огонь, да. Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу



Кстати,



я её купил. Это тебе подарок. Вообще, спасибо большое. У меня не было Пигги. Да



мне как бы уже 21 год, а Пигги нету. Вообще у тебя не было? Ну... Пэнди была. Пэнди?



Пэнди, да.



в восемьдесят девятом. Но она потом быстро сломалась, и всё. А бегу я не смог.



Ну, как-то и до лампочки было. Понятно.



Ну, в общем, вот такие дела. Ладно, давай, отдыхай. Увидимся. Смотри там, не



налажай. Штаны местного Карлы. Давай, давай.



Блядь, ну Фред, конечно, пиздец. Так, ладно, надо спать ложиться.



Время...



Двенадцать дня.



Ой, блядь. Опа. О, нифига себе, сколько времени. О, двенадцать дня. Надо пойти



сходить в магазин, что-то купить. Так, закрываем. Извините, молодой человек.



Да? Извините, я ваша соседка.



Не понял. Мне просто надо помочь. Чем я могу вам помочь? У меня там кран



засорился. Я понимаю, что вызватели этого сантехника там, но вы бы не могли



посмотреть.



Да мог, конечно, проходить.



Может чеку? Да нет. Ну давайте я вам налью чеку. Ну ладно, сейчас посмотрим. Так, а



это у вас засорилась вот эта труба. А вы её прочистите?



Я её прочищу, конечно. Сейчас только надо это, сделать эту штуку. Но мне надо



сходить в магазин сантехники и купить вот эту вот, она у вас проржавела и, видите,



вот из-за этого пластик вот этот оторвался и надо снова купить. Вот вам



деньги. Пожалуйста, когда придёте, купите мне, а то я не могу даже посуду мыть.



Меня, кстати, зовут Эль.



Очень приятно. Меня Аревальдо. Аревальдо, вы очень загорелый. Я из



Бразилии. О, из Бразилии? А я здесь живу.



Да, я сейчас схожу и принесу. Спасибо. Я сходил в магазин. Странная девка. Ну,



ладно. Может, опять какая-то проверка. Ну, фиг знает. Дверь я уже закрыл у себя.



Кто-то там войдёт. Здравствуйте. Дайте, пожалуйста, вот эту штуку. С вас шесть



долларов. Держите. Вернулся назад и постучал в дверь. Проходите. Вы купили?



Да, да, я купил. Так, сейчас вот здесь затянем, опа. Всё, я вам прочистил трубы.



Нет. Как нет? Ну, вы пока ещё не прочистили их. Как я не прочистил? Ну, эта труба там, а



моя... Какая моя? Не понял? Ну подожди, Аревальда. Ну смотри, а халат снимай.



Хе-хе-хе. О-хо-хо-хо, бля, ну как вы. Вот, давай. Ну, бля, ну так невозможно.



Давай, давай. Ай, бля, ну это пиздец, сука. Ай, ай, ай, ай. Жа-жа-жа. За



чеснока. А-а-а. Ой, ай, зажим просто. А-а-а. Ну вы просто монстр прочиски труб.



Да, извините, что я... Да не, все нормально. Вы мне и трубу починили, и там



прочистили, и мою трубу прочистили.



У вас мужа нету? У меня... Муж уехал в командировку.



В Канаду. Понятно.



Ну, я пойду? Да. Спасибо. Кстати, извините, что я вам...



Ну, я не хотел просто, понимаете. Да не, всё нормально. Я тоже давно, понятно,



ладно. Но я пойду? Хорошо, до свидания, да, до свидания. Блядь, да чё за хуйня?



Второй раз уже какая-то дебка, блядь. Так, пошёл в магазин, зашёл в магазин,



открыл холодильник, взял пивка себе, там, перекусить чё-то. Подхожу на кассу,



так. С вас 17 долларов 22 цента. Пожалуйста. Спасибо. Пришел домой.



Начал пить пивка. Офигенно.



Как же это круто.



Включил телевизор.



Футбол какой-то шёл.



Забили, бля. Пипец какой-то ихний чемпионат. Понятно. Ну, хоть пиво, пиво.



Бля, время уже четыре. Так, ладно, надо готовиться. Надо готовиться уже. Скоро



выдвигаться. Я одел. На улице было жарко. Я оделся в майку, брюки такие легкие,



кроссовки, часы свои с ремешком и вышел с пакетом, который мне надо доставить.
Глава 7
Первый мой день, его надо сделать офигенно, по такому-то адресу. Он мне



даже нарисовал на листке, как ехать приблизительно. и мне надо доставить в



семь вечера, в шесть выезжать. Как он мне сказал туда ехать, даже если какие-то



пробки будут? Ну, минимум сорок минут, максимум как раз час.



Когда я туда приеду, мне надо спросить мистера



Клоу.



Мистера Клоу меня надо спросить. Ладно. Спустился в подземный гараж, надел шлем,



сел на мопед.



Да, нормально.



Вроде сюда поворот, так.



Я подъезжал к Берли-Хиллз, и там просто стояли крутые тачки. Люди ходили такие



яркие. Очень богатый район. Пипец. Жёсткий причём. Да, скажу я себе. Вот это



да. Район конкретный, конечно.



Да. Фред, я на месте. В общем, слушай сюда. Видишь, там ведь такая, как бы по обе



стороны по дороге идут газоны, правильно? Ну да. Домики стоят такие. В



общем, дом найди 115-й. Постучи с него, отдай конверт. 115-й, да, ничего не



говори, кто вы, когда там, конверт огромный, без подписи, только не



перепутай, 115-й дом. Ну, вообще-то должен открыть или мужик какой-то такой,



знаешь, он высокий пару метров, или его жена, она такая полная. Я понял, давай.



Так, сто. 115-й дом.



Шлем снял.



Да, да, иду.



Это вам. Это мне? Но это ведь 115-й дом. Да? От Ронни. А, от Ронни. Понятно.



Мне дали какой-то конверт маленький, но я его сразу положил в карман.



Подошёл к мопеду, сел на него, надел шлем и поехал назад. Поставил мотоцикл около



дома, не стал его заваливать в гараж и пошёл на свой тридцатый этаж, поднялся,



зашёл в квартиру и открыл конверт. Ебать, там пять тысяч баксов. Ёбаный рот. Я с



одного дела только пять тысяч баксов поимел. Пиздец, это хорошие деньги.



О, ну что, как? Нормально. Вообще огонь. Ну видишь как, а ты говорил, все четко. Да я



просто доставил и все. Я смотрю, у тебя на столе деньги лежат. Да, мне мужик отдал, я



ему отдал деньги. но они в основном или они отдают, потому что взаимосвязаны, или мы



то есть иногда, если кто-то тебе не даёт, я тебя не предупредил, сорян или я бы тебе



дал деньги так, ну в общем первая у тебя сделка хорошая но в Баверли-Хиллс ещё



надо будет съездить тебе это будет послезавтра А завтра... А завтра тебе в



Лос-Анджелесе есть под... Ну, там у нас один чел живёт. Ему надо доставить другой



товар. Как раз вот я принёс тебе его. Это что? Это... Не важно, что. Не важно. Он



живёт на окраине Лос-Анджелеса, где гетто. Ты мне предлагаешь ехать в гетто?



Ну, ты за своего сойдёшь, а они вроде там «я не негр». Ну, ты такой мулат. Мулат и негр —



это разные вещи. Понимаешь, Фред? Да ладно, Ревальдо, понимаю я всё. Да чё



тебе? Пять тысяч баксов нигде не валяется. Приедешь — отдашь, уедешь.



Тебе же там не гулять с ними. Ладно, давай сюда. Только не смотри, что там. И не



открывай. Я и не собираюсь. Я первый раз сказал, что там деньги, но там, по



ощущениям, было деньги. Ну, чтобы тебя предупредить, понимаешь, что соблазн



какой-то. Вот. Ты меня плохо знаешь, мне это не надо. Ну вот. А там... Не важно, что.



Тоже конверт, только более плотный. Что там, как, это тебя не касается. Я понял.



Так, ну... В общем, выпить есть у тебя? Да. Пиво. И виски. Я бутылку здесь принёс.



Лентрофан. Лентрофан. Это охуенная вискарь. Шотландский. Лентрофан.



Шотланд. Да мне сейчас не до виски, извини. Ну, как знаешь. В общем, смотри.



Завтра ты туда поедешь днём. днём, в 12 дня, да. Ну мы так договорились. Хотя мы



могли бы и вечером, но вечером лучше там не появляться, поверь мне. Вот тебе карта, я



нарисовал на бумаге, как туда ехать, как доедешь, там будет также частные дома,



этот дом будет красный, красная крыша, красный забор, ты его увидишь. Калитка



там должна открыта быть. Ну, ты понял. Понятно. Но, кстати, босс сказал, чтоб



тебе не давать оружие на всякий случай, а то мали ты там. Начнёшь всех



перестреливать. Так что, извини.



И смотри, полицейские там иногда гоняют. И могут остановить. Если они проверят,



что ты везёшь, тебе пиздец. Я понял. Ну, если понял, молодец. Ладно, давай,



увидимся. Закрывай за мной.



Был Ирли Хиллз, потом сейчас надо, завтра в 12 часов надо ехать в этот, как он



называется,



в гетто, да бред какой-то.



Деньги убрал со стола, положил в тумбочку. Пил пиво и понимал, что завтра



очередная работа. Да, деньги не маленькие, но попахивает какой-то



хуйней. А как мне сказали, я уже не могу отказаться. И хуй знает, что я там



подписал.



Бля. Ну ладно. Следующий день. Десять часов сорок шесть минут. Я встал, попил



кофе, уже вымылся и почистил зубы. Так, ну, уже почти одиннадцать часов, надо



выдвигаться. Взял конверт этот огромный,



похож на какие-то наркотики, но мне не нужно знать что-то.



положил его в рюкзак, рюкзак на себя, на мопед. Я ехал долго, потому что это далеко



находилось, окраина Лос-Анджелеса.



Но я встал в пробке и проехать не мог нормально. Хотя было 12 часов, это



практически час пик там. Блин. А время-то уже шло.



Блядь, уже один часов сорок минут, у меня еще двадцать минут есть. Как же объехать?



Надпись «Объезд». На шесть километров, наверное, больше не.



А я, блядь, уже подъезжаю, уже один часов пятьдесят восемь минут.



Так, вот красный дом, красная калитка и забор.



Блин, как мне туда войти? Эй! Э, холь ты кричишь? А, извините, я просто... Кому



ты? К... Ты не знаешь, кому ты, приятель, а? Фак ю мэн! Ты чё, блядь? Эй, вы ж пушку на



меня наставили, зачем? Кому ты приехал, сука, а? Эй! Эль! Успокойся! Здарова,



Лек! Да хули этот белый пиздит здесь? Я вообще-то из Бразилии. Да хоть из ни



кругу, ёпта! Да ладно, успокойся. Что тебе, паренёк? Я конверт вам привёз.



Держите.



От Фреда. От Фреда? Ну, или Ронни. А, Ронни. Всё. Давай. Уматывай отсюда. До



свидания. Да, да. Давай, давай.



Я приехал домой и зашёл в твою квартиру.



Да. Но я сам лично решил тебя посетить.



Здравствуйте, Рон, Ророне. Привет. Ну, как я слышал, ты уже сделал два дела. Один



ты перевёз где-то конверт с деньгами, неважно, сколько там было. Второй



конверт ты также доставил хорошо.



Килограмма два.



Вот. Килограмма два чего? Да неважно чего. Там где-то по три было. Молодец. Я



приехал что? Ну, приехал тебе конверт дать. Здесь, кстати, не пять тысяч



долларов, а десять. Это премия тебе. Лично от меня. Да не стоило бы. Да нет.



Где-то это такое место. Туда мы мало кого направляем. Тебе реально повезло.



Потому что у меня два курьера там убиты были. Хорошо, что всё замяли. Вот. Я туда в



основном никого не посылаю и ни с кем не сотрудничаю. У меня там очень крутой



клиент. Вот. Реф. Да. Так что... Ну, он очень редко просит что-то. Но ты



справился. Эта сделка реально крутая. Как тебе, кстати, вообще в



Лос-Анджелесе? Ну, я практически никуда не гулял. В общем, ладно. Завтра у тебя



денёк, когда ты поедешь опять в Беверхиллз. Очень влиятельные люди.



Поверь мне. Это не Рэв, который ты ездил в гетто. Это не, да, этого, который ты в



Беверхиллз ездил. Там очень влиятельный человек. 15 тысяч долларов за заказ,



поверь. Потом будут заказы простые, но это 15 тысяч долларов. Я понял. Держи. А



что это? Это что ты должен отдать. Это...



Это... Часы его жене. У них свадьба. Завтра. В час дня ты должен привезти ему



этот, эти часы. Я понял. Ну, такая как бы мини-шкатулка, да? Ну, они там лежат, да.



Эти часы стоят два миллиона долларов. Сколько? Два миллиона долларов.



Пятнадцать тысяч долларов только тебе за этот заказ. Подождите, но это всего лишь



часы. Да, это всего лишь часы. Но они дорогие. А почему я именно? Ну потому что я



тебе доверяю. Если сделаешь этот заказ, значит можно будет доверять еще



какие-то. В общем ладно. Ревальда. Это просто часы. Главное доставь и отдай.



Хорошо. Ну все. Пойдемте ребят. Закрой за нами. Ай, бля, это часы, ёпта. Охуенно,



просто часы. Ну ладно, отвезу часы, какая разница-то. Жизнь какая, пиздец.



завтрак к часу, ну нормально. Да, Фред приходил стать начальник, да я знаю,



блядь, что-то такое, будоражено как-будто.



Не надо было тебе брать эту работу. Какую? Да вообще вот эта, курьер или что-то.



Ну я же всё нормально выполнил. Да это всё нормально. Ты знаешь, куда ты завтра



поедешь? Часы отдавать? Да, часы. Ты даже не знаешь, что там лежит. Но оно



запечатано, видно, что похоже на маленькую коробочку. Да, на маленькую



коробочку. Даже я не знаю, что там лежит. В основном не всегда говорит.



Мы же не можем открыть, а потом запечатать. Нет. Ты поедешь к мафиози



этому. Очень влиятельный он, кстати, в Америке.



Ну, вот и ну. Если ему что-то не понравится, я не знаю. Блядь, я хуй знаю,



зачем он тебе... Он в основном доверяет только профессионалам, которые же там



годами работают. Ты, блядь, только три-два заказа сделал, он тебе такой



доверил. Даже мне он такой не доверяет. Да ладно, Фред, успокойся. Это даже что-то



другое, а не часы. Какая разница?



В общем, так.



Бля, я завтра тоже занят буду. Не могу, я бы с тобой съездил. Да ладно, успокойся. Чё



такого? Я отвезу, получу, кстати, 15 тысяч долларов. Ты думаешь, эта сумма



почему такая? Да потому что ты не справишься. Да ладно, почему ты думаешь,



что я не справлюсь? Отдать и все? Да нет. Я думаю, там просто так не отдашь. Там



придется... Я не знаю, но это какой-то подбог.



Не знаю. Но я же не пойду, скажу, извините, отказываюсь. В общем, если ты этот заказ



сделаешь, то считай ты красавец. Ну там, значит, он тебе ещё круче поставит, и



вообще пиздец. У нас есть несколько курьеров, профессионалов. Я насчитал,



из ста курьеров, которые в Лос-Анджелесе и не только ездят, в других штатах, в год



погибло восемь из ста. Но это не так много. Кто-то в аварию... Нет, нет. Один пропал



без вести. Другой, как ты говоришь, в аварии разбился. Третьего убили.
Глава 8
Четвертый там что-то нашли в реке. То есть, такое дело. Пятый там куда-то



уехал, пропал без вести. Ну, так вот. Седьмого вообще нашли в расчлененном



там, блядь, пиздец.



Но это же работа с... Кульгер же не просто игрушки какие-то доставляет. Или обувь.



Я понимаю. Да, Ревальда. В общем, так.



Он тебе сказал туда ехать? Но он мне не сказал куда. Подожди.



А как же я поеду тогда? Он мне сказал в Беверли-Хиллз. Вот именно, в



Беверли-Хиллз. А кому? Что? Он же тебе ничего не сказал? Он сказал к



влиятельному человеку. Кстати, да. Адрес не сказал. Ну, вот я тебе про то.



Ладно, я с ним поговорю. Сегодня я тебе дам знать куда и чего. Спасибо. Хорошо, что



Может, он скажет попозже, я не знаю. Ладно, я у него знаю, спрошу. Давай, Фред,



спасибо. Давай, закрывай.



Алло. Фред? Да, это я. В общем, так. Он мне сказал, записывай адрес. Берли Хиллс,



13-98. Ага, 13-98.



Спросишь, когда войдёшь, там большой особняк охраняемый. Спросишь к мистеру



Джоку. К мистеру Джоку. Хорошо. Не забудь к мистеру Джо или Джоку о троне передать.



Понятно, я понял. Всё. Давай. Бля, Джоку. Надо записать к мистеру Джоку. Мистер



Джоку.



Джоку, ага. Ну что?



Надо в ванну. Намылиться хорошо. Завтра отличный день. Мистер Джоку, ёпта.



Вообще огонь, шампунь крутой. Мистер Джоку будет рад. Офигенно.



Я вымылся, причесал волосы, всё. Хотя у меня, на говоре, не так много волос было. Я



лёг спать.



Итак, время подошло. Я, проснувшись, встал, оделся и вышел. Сел за свой скутер.



Так, вот адрес. Уже почти подъезжаю.



Чёрт!



Здравствуйте. Здрасте.



Вы здесь живете?



Я курьер, я доставляю. Доставляете? Что доставляете?



Часы. Часы, значит. Ваши права, можно? А, конечно. Вот, держите.



А Револьдо Сильва, вы откуда будете? А я сам родом из Бразилии.



Понятно. Извините, я опаздываю, мне надо срочно товар... Ничего страшного, если



вы лишние пять минут задержитесь. Покажите, что у вас в рюкзаке. Ах, да,



хорошо, вот. Это что? Это часы. Я говорю, они запечатаны.



Точно часы? Ну да. Понятно. Ладно, держите. А куда доставляете? А вон дом,



видите, я практически доехал до него. Но вы остановились здесь. Ну, я люблю



останавливаться за сто метров до дома и потом пройтись. Странный вы какой-то.



Ну, офицер, ну, вот так вот, это...



Ну, ладно.



Хорошего вам дня. И вам. До свидания. До свидания, да?



Время час двадцать минут. Ёлки-палки.



Я опоздал. Тру-ру-рут. Тру-ру-рут. Так, где трубка эта? Тру-ру-рут. А, извините.



Вам звонят? А, да нет, это не столь важно. Я хотел спросить, что… Мопед у вас немножко



грязный. Вы его как-то помойте, хорошо? А, да, офицер, хорошо. Удачи. Тррррт. Да,



алло. Блин, ну как же ты так, а? Револьдо. Что? Меня полицейский остановил? Да



теперь уже поздно, блядь. Что остановил? Когда? Он позвонил и сказал, что вовремя



не пришли. Да я вот здесь, рядом уже. Не ходи туда. Почему? Он передал, что



никаких часов не хочет видеть. А это подарок был от Ронни, понимаешь? Он



сказал, что ровно в час приедет. Я же тебе говорил, блядь. Ну и что? Теперь этот злой



дядька, понимаешь? Они поругались. Кто поругался? мой босс и этот, блядь, тот его



нахуй послал, понимаешь? Нашего босса.



В общем, он сказал, чтоб ты не приезжал. Ну, а часы? Часы уже не имеют значения. Но



они два миллиона, это не часы. А что это? Это не часы. Это просто Проверка тебя. В



каком плане? Открой. Сейчас достану, подожди.



Там какой-то круглый шар. Железный. Да, это просто проверка. Полицейский,



который тебя остановил, это тоже проверка. Он знал. Но ты бы в любом случае



опоздал, ты уже опоздал. Блин. Да, Ревальдо, все. Босс очень злой.



И тот, сказал, к которому ты ехал, он еще влиятельнее. Он сказал, что ты труп. В



смысле? И



я тебя должен прибить. Да ты что, прикалываешься что ли? В общем так, если



хочешь жить, не приходи туда. Но у меня там деньги, у тебя их нету. Блядь. Трубку



куда-то выброси. В общем, от мопеда избавься. Я не знаю, как дальше, но через



день я тебе позвоню. Давай. Куда позвонишь-то, если я трубку выброшу?



Точно. Но трубку всё равно надо выбросить. По сигналу могут тебя найти.



Всё, давай. Эй! Блядь. Какого хера, а?



Фред, иди сюда. Ну что, новичок не справился? А теперь понимаешь, что у меня



будет? Извините. Что извините? Ему дали просто проверку. Два задания были



непроверочные. Он даже с третьим заданием не справился. У него



полицейский был, да. Это наш. Блин, ну как можно 20 минут не доставить? Ну выезжай



раньше. Извините, босс. В общем, так. Он не нужен, он не справился.



Я не знаю, где ты его будешь искать. Скажи, там, приходи, всё, туда, убери его и всё.



Ты понял? Понял. Ну, всё. Если понял, давай действуй. Тем временем, я мопед



поставил за два квартала от дома, где у меня деньги. И пошёл туда. Я поднимался на



лифте и походил к квартире.



Так, никого нету. Так, откроем. Дверь брал открытую, но я ее приоткрыл.



Так, идем.



Эй, кого ты ищешь? Что?



Ну что, привет. Как тебя там зовут? Ривальдо? Блин, голова. Хорошо тебе мой



напарничек вхуячил. Меня зовут мистер



Клоу.



Да какая разница, как вас зовут. Не надо, не бей его, не надо. Боссу не надо. В общем



так, приятели. Ты приехал сюда работать, а в итоге не справился с Знаешь, я бы тебя



убил сейчас. Пулю тебе в голову. А может быть, просто растворил тебя в бочке



какой-то там. И всё на дно. Вот. Ну... Кстати, деньги твои, которые ты



заработал, они теперь не твои. Они мои. Вот. Но... Учитывая, что я прочитал, что



ты занимался какими-то единоборствами пять лет, это уже говорит о том, что ты,



наверное, какую-то базу знаешь. Хотя, когда ты вошёл в квартиру, ты никого не



увидел, и сзади тебе подошёл чел, и с одного удара тебя опрокинул. Да, может



быть, как по крестьянничеству, но ты упал сразу. Эх, тебе 21 год,



Ревальдо. У тебя есть отец, мать живёт не с отцом, сестра,



Заботимся, если что. Эй, ты чё, блядь? Тихо, тихо, подожди. Смотри.



Ты мне отработаешь.



Да пошёл ты. Не-не, не бей его, не бей. Подожди. Отработаешь, ещё как миленький



отработаешь. И будешь работать. Вот.



Твой босс тем более не понимает. Ронни он ёбнутый. И если тебя нанял, то это значит



ненормально. Ты даже шар не мог доставить. И если ты не мог даже от



полицейского избавиться, то извини. А он подставной был. Да какая разница.



Подставной, не подставной. Он же был. Вот. В общем так.



У тебя есть два пути.



Два. Или ты отказываешься от всего, но при этом я тебя все равно убиваю.



Или второй путь ты едешь в Таиланд.



Да-да, ты не ослышался, в Таиланд, а там ты будешь, не важно, что там будешь, в общем,



там у меня свой бизнес есть, вот, и свой человек там. Будешь в Таиланде, там...



незаконный драться. Отработаешь мне деньги все, можешь ехать в свою Бразилию.



Если, конечно, доедешь туда, долетишь.



У меня сестра и батя. Ну и что? У меня тоже сколько людей. И надо деньги платить



всем. Я же ничего не говорю. В общем, так. Я думаю, ты выбрал второй вариант.



Выруби его.



Спустя месяц.



Э, на, кашу.



Ешь кашу, ёпта. Да не буду я есть. Ну как хочешь. Ну чё там, кто? Да вот, бразильца



какого-то прислали, как месяц уже. Ничего не хочет есть, ничего не жрет. Мы



его забираем. Куда? Есть покупатель.



Хорошо. Давай вставай. Блять,



да он похудел пиздец. Ну и что? Ладно, пойдем.



Спустя полгода.



Ногой. Так, прекрати тренировку, Аривальда.



Прекрати тренировку.



Хорошо. У нас сегодня уже бой будет по счёту пятый официальный бой нелегальных



боёв. Ты четыре боя провёл вообще отлично, молодец, красавчик.



Я знаю. Но это очень сильный чел. Очень сильный.



Мне до лампочки. Я знаю, что у тебя сильные руки и ноги. Ты по столбу бьёшь, по мешку.



Но это ещё не самое главное. Он вообще зверь.



В общем, завтра бой. Сегодня, я думаю, тебе надо отдохнуть. Нет. Но ты сил должен



набраться.



Эй, эй, эй, тихо. Я набираюсь сил. Хорошо. Ну, в общем, это. Завтра бой.



Надеюсь, что ты не проиграешь. Если ты проиграешь, блядь, учти, ты труп. Мне



такие не нужны. Пойдёмте.



Время до боя 15 часов.



Ревальдо? Да. Блин, скоро бой у тебя.



Я знаю. А у меня через 5 дней бой. Второй. Первый я победил еле-еле. Молодец. Ты уже



сколько здесь? Я два месяца здесь, в Таиланде. А я чуть больше полгода.



Понятно. Когда ты сюда попал? Я приехал в США. и устроился



барменом. Потом мне предложили



какую-то там работенку, а я не справился.



Ну, и оказался здесь. Что за работенок?



Там надо было одного чела грохнуть. А я вот укранил. И он убежал. Много предлагали?



Двадцать тысяч долларов.



Но в итоге ты и не деньги, и ничего не получил. А если даже его грохнул бы, тебя



просто замяли бы, и ты бы сейчас сидел в другом месте. Как поймали?



Да это сложная история. Но как? Ну, я хотел выехать из Лос-Анджелеса. Ты в



Лос-Анджелесе был? Да? Понятно. Ну, и другой штат оттуда, из Калифорнии, если я



не ошибаюсь. А там меня уже поймали. Понятно. Ладно, я спать мне завтра буду.



Хорошо.



Эй, вставай давай, чём бой у тебя там, да? Отстань, Большой, отстань. Да ладно, чё



отстань, нас здесь много. У нас здесь двадцать человек, а ты всегда какой-то



несчастливый, ёпты. Большой, отстань. Смотрите, он говорит, отстань. Мы все



здесь бойцы, блядь, а ты себя считаешь самым главным бойцом. Я себя не считаю, но



я сейчас буду считать до трёх. Или ты заткнёшься, или я тебе башку оторву. Ты



знаешь, что здесь правила, нельзя драться. Тебя дисквалифицируют



официально.



Что ты от меня хочешь?



Я хочу только одного, чтобы ты, блядь, не выёмывался.



Я и так сплю, тебе не мешаю. Понятно. Тьфу, бля.



Иди сюда. Что? Плювок, что ли? Ты бери и слизывай. Мужики, он сказал, бери и



слизывай, бля. Да ты чё, ёпта? У тебя есть две секунды. Да пошёл ты. Раз.



Так, ну чё мы не спим, а? Да я не знаю. Чё-то



Аривильда хочет спать, а мы, говорят, ему не даём. Так, на выход. Аривальда, на



выход. Угу. Тебе повезло. Так. Наручники давай



Уже скоро бой Садись в машину



Меня куда-то повезли



Выходи Большая организация, большие бабки. Мы спускались куда-то в подвал.



Здание находилось где-то в лесу. И мы спускались в какой-то подвал. Очень



большая территория под землей. Много людей, все орали. И в кругу песок. Похоже,



как на цирк только где-то, я говорю. где-то около леса, огромная территория и



закрытая, причём, как я понял.



Ты готов? Я готов. Ну, тогда выходи.



Итак, дамы и господа, боец из Бразилии Аривальдо Сильва. на кутёр многих. Это



его пятый дебютный бой. Он победил в третьем бою самого Эльвестро Пенто,



который был чемпионом на протяжении трёх лет, а на четвёртом бою он победил Харль



Дунсона, этот боец из Колумбии. Так что встречаем Аривальдо Сильва!



Так, боец из Таиланда, шестикратный чемпион по азиатским играм, рост 182 см,



вес 97 кг.



Боец Моу Тай Чемпион Таиланда 3х кратный Чемпион Азии 2х кратный Встречаем Муи Лю



Муи Лю, Муи Лю Муи Лю Давай, ну давай ему, пиздец Муи Лю крутой Итак, правил нету, вы



знаете Можно бить куда угодно Можно досрочно убить Но нельзя песком в глаза



Нельзя кусаться И нельзя бить между ног Остальное все можно Тау, давай быстрее



Итак По углам



Трех раундный бой по 3 минуты Гонг!



Ты труп! Посмотрим! Вставай!



Вставай! Чего ты? Вставай!



Сильно у тебя удары! Вставай!



Ну нихуя ты убьёшь сильно, конечно. Ну давай ещё раз.



Это удар, что ли? Да, а вот это с разворота в голову.



Не понравился? Это разве удар? Ну, ударил ты. Всё, по углам. Эй, Муилю – это сильный



соперник. Понимаешь, Ревальдо? Да я понял. Во втором раунде я его убью. Блин,



если ты проиграешь, ты труп, запомни это. Если выиграешь, мы получим большие



деньги. Ну, точнее, не ты.



Да.



Ну.



Готов. Ну-ка встать быстро! Му-и-лю и рывальдон! Гон!



Му-и-лю! Му-и-лю! Му-и-лю!



Итак, начало третьего раунда.



Я тебя убью!



Давай.



Ногой разворот и по голове.



Итак, победитель удара с головой по голове – ногой Ривальдо.



Да я ставил на него, блядь, на Мэйлю, блядь. Какого хуя, ёпта? А я тоже. Чё



такое, блядь?



В общем так, бой закончился хорошо. Ты молодец. Спасибо.



В общем, отдохни. Отдохни и потом будет видно. Хорошо.



Спустя 10 лет.



Кто сегодня дерется? Сегодня дерётся Горберг из



Дании. Ну, и один из непобеждённых уже на протяжении 10 лет. Это кто? Это Ревальдо.



Ты его не знаешь? Нет? Дамы и господа, сегодня Бой века! Непобедимый чемпион



Таиланда, сам из Бразилии, Ривальдо Сильва! Ебать, он здоровый какой! Да,



пипец! Нифига, мы с тобой в Таиланд приехали посмотреть, да. И в другом углу!



Элемберг из Дании. Вес 146 килограмм. Рост 2 метра 6 сантиметров. Готовы?



Готовы.



Я тебя сломаю.



Не знаю. Но ты здоровый.



Я бил ему по корпусу, такое впечатление, что ему было до лампочки. Попал один раз по



ноге, и он упал. – Может, ты сдашься? –



Я не сдамся, бразильский придурок. –



Ну, тогда во втором раунде я тебя убью. – Второй раунд! – Я тебя предупредил. Нет!



Итак, ударом со всей дури в нос



победил Аревальду VII.



Аревальда, можно тебя на минутку? Да, босс. В общем, Ревальдо, за тебя хотят



внести залог. Ребята здесь приехали из Америки. Залог. Ну, не залог, а, так



скажем,



чтобы ты



поехал в Америку и провёл там бои.



В Америке бои?
Глава 9
Я могу это сделать.



Но я же должен.



Ты уже ничего не должен, Аревальда.



Ты сделал здесь карьеру.



Но я же под наблюдением всегда. Ну, в пределах 10 лет ты много чего сделал. Но я



тебя отпускаю, ты заслужил.



Ты стал сильным бойцом. Побил очень много тайских бойцов, французских, испанских



и других. Если это были бы не какие-то там нелегальные, а легальные, ты был бы



вообще мировым чемпионом. Но, к сожалению, ты в легальных не можешь



выступать. А в Америке у тебя есть шанс.



Может быть, станешь лучшим?



Хорошо, босс. Да я не босс, забей.



Ладно. Давай. Удачи. Спасибо. До свидания. Я собрал все сумки и вымылся. На



следующий день я встретился с этими двумя мужиками. Ну что, ты готов, Ревальдо? Да,



я готов. Вообще, хочешь в Америку? Ты, говорят, здесь очень много лет пробыл. Но



ты молодец, красавица.



Что? Да нет, ничего. Ладно, садись в машину.



Многое изменилось за это время в Америке. Тебе уже 31 год и 2004 год уже. Я знаю. 2004



год. Сейчас уже другие времена. Так, приехали. Билеты, пожалуйста, да. Мы



сели в самолёт, и он мне начал втирать какую-то дичь. В общем, это, Маривальда,



сейчас приезжаем, ты располагайся, как-то там адаптируйся. Первый бой будет



где-то через недели две. Понял? Официальный бой – это проверочный бой, ты



должен зарекомендовать себя. О тебе никто не знает, что ты боец, потому что всё



это держится…



Как будто ты просто боец, который жил и тренировался в Таиланде, пусть будет,



да. Но всё равно некоторые поймут, что ты нелегально боец, такой есть. Ну,



неважно. Будем выступать на новом уровне. А нужно это. Ну как? У тебя очень



хорошие шансы. Хотя это другие бойцы, но с нелегальными ты бился как зверь. А это



легальные. Там, поверь мне, не то. Вы хотите сказать, что на легальных я там



всех буду мутить? Ну, не всех, может быть, но просто это профессионалы, а в



нелегальных там, ну, как бы, знаешь, чисто на свою силу. Ну, проверишься. Боец



первый будет из Англии. Джи-джитсу и, как ни странно, карате. Вот стиль у него. Но он



раньше боксером еще был. Так что 32 победы у него официально. И только три



поражения.



Вот. У меня за 10 лет 62 победы. И только одно поражение. А если не секрет, хороший



результат, а одно поражение – это что? Это бой был против русского. Русского? Да.



Михаила Докторова.



Здоровый дядька. Я думал, что я с ним справлюсь спокойно. Он приехал в Таиланд



на легальное. Он два метра двадцать пять сантиметров был ростом. Очень огромный



причем. Я впервые такого видел. Говорят в России его мало кто знает. И он выступает



всегда как-то подпольно. Это я поиграл ему еще в девяносто девятом. Ну, тогда ты



карьеру делал, как бы можно сказать. Да нет, я ему проиграл просто.



Он зажал меня. У него был очень большой опыт в борьбе. А сколько он весил? Ну,



где-то 170. А я тогда 95, что ли.



Понятно. Да ладно, не расстраивайся. Может, ты с ним еще встретишься и



выиграешь. Но я проиграл достойно. В третьем раунде до конца оставалось 27



секунд, и он меня зажал и удушающим. А я от него бегал, бил, но он непробиваем. Я даже



ему с ноги дал по челюсти два раза. Он так потрешься и восстановился. Очень



сильный боксер. Гратист. Но такого, я думаю, уже не будет. Понятно. Мы



приехали. Так. Точнее, прилетели. Выходи. Сколько уже времени прошло. Да.



Такси. В общем, это. Поехали. Будешь жить в отеле. В отеле? Да. Мы уже оплатили



номер. Будешь в отеле жить. Отель называется «Голд Флэнд». А мы в



Нью-Йорке. Это Нью-Йорк, да, детка. Это Нью-Йорк. 2004 год. Заходи. В общем,



это... Как его называется-то? А вы куда? А мы по делам.



Сотовый держи. Там всё есть, позвонишь и так далее. Мне надо съездить в Бразилию.



Прямо сейчас, через две недели у тебя бой. Мне надо слетать туда. Я не знаю, как, но



мне надо. Хорошо, завтра найду тебе билет, слетаешь туда на недельку,



приезжаешь сюда, и мы проводим бой. Смотри, не подставь меня. Я за тебя много



денег дал. Хорошо.



Мне было не до чего, я хотел просто увидеть своего отца, мать и сестру, а также Тома,



кота. Что же с ним за эти 10 лет? Наверное, он уже и не выжил.



Спустя несколько часов, пррр, далее. В общем, это, чтоб не тянуть кота за яйца,



приезжай в аэропорт сейчас, тебе билет лично дам, я нахожусь сейчас в Нью-Йорк



аэропорт, и ты влетишь. Хорошо. Бери всё возможное, что-то оставь, всё. Я поехал в



аэропорт на такси и приехал. Смотри, вот билет. Прямым рейсом летишь в Бразилию. В



Рио-де-Жанейро. Из Нью-Йорка. В общем, так. Чтоб через неделю был здесь. Хорошо.



Давай. Я сел в самолёт и спал. Я прилетел в Бразилию.



Как все изменилось, а? Извините, не подскажете? Что? А, да не, ничего.



Совсем, что ли, а? Эй, чел, ты украл мою сумку. Ты знаешь, что сумку нельзя



красть. И беги давай, на. Спасибо, молодой человек. Совсем обнаглели. Эти



подростки бегают, сумки крадут. Да, такого раньше не было. Спасибо вам.



Я даже не узнал улицу, на которой я жил. Я сразу поехал к сестре. Она жила минут 20



отсюда, на такси. Приехав, она жила на третьем этаже. Я постучал в дверь.



Блин, да что вы стучите туда? Здравствуйте. О! Аревальдо, Сильва,



какие судьбами? Да, здрасте, Меринда. Я к сестре.



Ты не знаешь? Что не знаю? Ну, здесь ведь квартира, уже другие люди живут. Не



понял, Меринда, ты про что? Я думал, ты знаешь. Заходи.



Заходи, заходи. Там тебе всё равно никто не откроет. Заходи. Садись. В общем, так,



чеку.



Нет, спасибо. В общем, смотри. Садись, да. Я тоже сяду. У меня здесь по-старому



всё. Ты ведь знаешь, Миринда всегда одна. Ну, говори, что там? Она мне сказала, что



ты уехал в Америку. Мы иногда с ней рассказывали, она же на моем этаже



соседка. Ну да. Прошел месяц, потом два месяца. Она не могла до тебя вообще



дозвониться, не знала. Через полгода приехали сюда какие-то бандиты. Они



расстреляли твою сестру,



а кота оторвали голову и бросили в духовку.



Что? Ты что, шутишь что ли? Подожди.



Твоей сестры нет, её расстреляли.



Тома тоже, потому что кота убили. Какого хера?



Извини, что… Ну ты отсутствовал столько времени, я не мог связаться, понимаете?



Да я понимаю, но… А отец? Отец, он умер у тебя в 2001 году. У него сердце отказало.



А мама? А мама, она сейчас



находится в больнице. Ничего страшного, там просто, ну вот. Я в больницу съездил, а



потом на могилу к сестре и к отцу.



Это вот вам триста долларов, разменяешь, хоть что-то купишь себе. О, да ладно,



нормально, Меринда, давай. Я вышел из дома и не мог сдержать слезы. Я поехал в



больницу к матери. Доктор, что с ней? Ну, все нормально, просто



от нервы почвы у вас как бы мама пока должна лежать, а так все нормально. Я можно



зайду? Она сейчас спит, так что нежелательно долго, но лучше в следующий



раз. Понятно. Через неделю выпишем, так что все нормально. А, доктор, можно? Да.



Это вам пятьсот долларов. Да не, зачем это пятьсот долларов вам? Позаботьтесь,



чтобы ее, когда будут выписывать, чтоб нормально все было. Хорошо. Я съездил на



могилу к отцу и к сестре.



Я сидел и смотрел и не понимал, зачем я уехал, я же сам виноват.



Спустя неделю я забрал мать с больницы



и купил большой особняк в Рио-де-Жанейро.



продав ту квартиру и купив другой особняк. Мать была очень рада, я сказал,



что я как-то приеду, но мне надо сейчас срочно уехать.



Я Меринде дал ее адрес, она будет иногда к ней приезжать.



Тем временем я взял билеты и полетел в Америку. Ну, как ты там? Как ты? Вот ты



прилетел в Нью-Йорк. Как ощущения Бразилии-то? Ты чего такой грустный-то?



Я не грустный.



Бой будет уже через три дня. Хорошо. Ты где-то летаешь в облаках, я не пойму. Я



понял, понял.



спустя время. Прошло три дня.



Ну чё, Аливера, готов? Да. Ну-ка. Дамы и господа, сегодня в Нью-Йорк Эквер



Пеакон. Будет бой мужик сильного характера из Бразилии Айвальдо Сильва.



Встречаем!



Итак, боец из Японии Акиташи Йотто.



Это что такое? Ну, это боец, против которого ты должен драться. Я же его вложу



сейчас с одного удара.



Я не буду играть. У меня сейчас времени нет на это. Ну, хотя, покажи шоу. Деньги же



заплатили.



Ну, тем более, он чемпион Японии. И, кстати, не какой-то там лох. Ну, это мы



проверим. Так, боец, подойдите, боец, подойдите, нельзя там затылок бить,



подзатыльник, там это, туда-сюда, там в пах, хуях, там не кусаться, не ебаться и



так далее, там потом. Поняли? Всё, расходимся. Так. Бой! Давай посмотрим,



что ты можешь.



Опа, ни хера себе ты там. Да.



Ну, блин, ну зачем ты его отпиздошил? Бой закончен, всё, всё, руками махаю. Нахера



ты это сделал? Ты видел, как он меня был ногами, блядь? Мне как бы больно. Блин, до



сих пор рука болит. Сильный удар. Но ты ему так врезал, что он улетел. Это не мои



проблемы, я выиграл. Пипец, ты на... Раунд идёт 2 минуты, ты через 40 секунд, 43



секунды его уже шлёпнул. Ну если так дальше пойдёт, это люди хотят шоу. А это и



есть шоу. Всё, пойдём.



Ревальдо. О, привет. Привет, Аревальдо.



Я твой телефон, мне сказали. Ты в Бразилии? Я там просто был, но заходил к



тебе, тебя не было. Не, Аревальдо, я не в Бразилии. А где?



Я на ранчо, у брата.



Понятно. В общем, ты понял, ты мне посоветовал этих товарищей. Потом они



меня подставили и в Таиланд я уехал. А после этого



получилось так, что мне теперь надо найти их и прибить. Они убили мою сестру, а коту



оторвали. Помнишь Тома? А, ну да, хороший кот. Ему голову оторвали и положили



Духовку. Блять, это пиздец.



Ты знаешь, как связаться с этим Фредом? Ты еще с ним общаешься? Да.



Свяжись с ним, мне надо с ним встретиться. Хорошо. Только не говори, что я, а там один



человек там. Надеюсь, я тебе могу доверять? Конечно, я понимаю, я тебе



помогу.



Долго ты отсутствовал, Ревальдо? Сейчас уже не важно. Ладно, давай, давай.



Да, алло. В общем, я ему сказал, он сейчас в Лос-Анджелесе.



Ну, я не сказал, что ты из Нью-Йорка, так что тебе придется в Лос-Анджелес ехать.



лететь и там встретиться. Завтра в 12 дня. Где? Около отеля «Смэйл». «Смэйл»? Да.



«Смэйл Тауэр» отель. Около отеля. Я понял. Я там буду. Давай, давай.



Да, мне надо в Нью-Йорк, в Лос-Анджелес уехать, улететь. Не, я понимаю, что ты в



бой выиграл. Ну, что, сразу куда-то лететь? Следующий бой у нас будет через



три недели. Ты готов?



Я не знаю. Блин, ну, мы должны провести три боя. Это сто процентов. Потом иди куда



хочешь. Но это через три недели.



Ну, надо тренироваться. Доверься. Ладно, чтобы был здесь, понял. Я купил



билет и полетел в Лос-Анджелес. Приземлившись, я снял отель



и лёг на кровать. Кровать была просто убукая, да и какой-то отель сраный. На



следующий день я в 11.30 вышел из отеля, который был недалеко от отеля «Смайл



Тауэр». и стоял, ждал его, только не около отеля, а немножко подальше. И вот увидел,



что он подошел. У меня был с собой пистолет, потому что я уже его взял. Я



подходил к нему и сзади направил пистолет. Так, тихо. О, тихо, тихо. О,



Ревальда, да. Пойдём в переулок.



Какого хуя, а? Я точно не знаю, что и как. Что ты не знаешь, блядь? То, что твой



начальник меня, блядь, подставил? Или, может, ты? Я не знаю. Не знаешь, да? Где он



находится? Кто? Кто, Ронни, блядь, кто? Ты не надо связываться с ними. Я уже



связался, они меня отправили в Таиланд. Я мог там умереть.



Ну, адрес пиши.



Вот, вот ручка, пиши адрес. Молодец.



Извини, Фред. Но ты этого заслужил. Я поднял тело Фреда и бросил в мусорный бак,



закрыв его. Я думаю, не скоро его найдут. Кроме крыс пока что. Так, ну ладно, Ронни.



Надеюсь, ты



там и живешь.



Я взял пистолет и Конечно, не сразу туда поехал. Вот.



Извините, здравствуйте. Здрасте. Мне нужен для защиты своего дома. А,



пожалуйста.



УЗИ 15



мм. А, УЗИ, да, хорошо.



И, пожалуйста, ещё дробовик. Дробовик? Да, вот этот. А можно забрать завтра? Мне



сегодня надо забрать. Но сегодня я не смогу. Сможешь.



Сможешь. Так, дробовик и УЗИ. Сумку, патроны, а вот деньги тебе. Извини, чел,



что я тебя прибил. Или так мне бы не отдал. Я пришел в мотель, который назывался



Отель, но он все-таки как мотель. Положил туда



Сумки. До этого я сходил в магазин и купил себе парик с длинными волосами. Усы такие



и очки. Теперь я похож на какого-то хиппи.



Отлично.



Нормально.



Я прям думаю, завтра мне надо одеться и пойти вечером к нашему боссу. Ну а сейчас,



я думаю, пойду прогуляюсь.



Бар Вернан.



Можно, пожалуйста, виски? Конечно. Ещё виски.



Привет, красавчик.



Может нальешь мне? Давай просто ко мне пойдем, я бутылку возьму с собой и все



Можно бутылку виски? С вас сто двадцать долларов Держи Пойдем Пойдем Тебя как



зовут? Меня зовут Аннабель Аннабель, а я в ботеле здесь Пойдем



А че ты откуда приехал? Давай, раздевайся быстрей, мне некогда болтать. А как же



виски? Виски потом. Так, ноги расставляй, виски туда в пизду налью.



Опа! А-а-а! Ты чё делаешь, блядь? Да ладно, я пошутил. Чё такого-то?



Придурок, блядь. Да, блядь, ничего страшного, зато подденфинсировали тебя



там. Вот, это... Да не хочу я с тобой ебаться. Выпьем? Не хочу я пить. Да ладно,



сиди молча. Чё ты в её буйстве? В общем так. Знаешь что? Из горла когда-то пила виски?



Нет. Смотри. Ут-ут-ут-ут-ут.



Блин, ты полбутылки выжрал. При этом я нормально себя чувствую. Слабо? 500



баксов даю, чтоб ты просто выпила там 200 грамм виски. Хорошо. На. Блин,



давай-давай, допивай. Она отрубилась полностью после этого стакана. Я взял и



начал ее драть, как последнюю козу на вазу. Аж, блядь, птички свистели, когда я



проезжал по ее пиздец. Нормально чирикали, в глазах Буратино смеялся



осьминог, ждащий полиглота.



Вытаскивая своего ужа, всё полезло наружу, прямо на её. Отлично. Я сам упал на



пол и заснул. —



Эй! Эй! Вставай.



Блин, вчера много выпили. Вчера, кажется, мы перепили. Как можно от одной



бутылки виски перепить? Но ты еще надрался в каком-то клубе. Да. Одевайся и



иди давай отсюда. Тысяча баксов. Что? Тысяча баксов с тебя. На. Держи. Ага.



Может телефон оставить? Не, не надо. Иди давай отсюда. Телефоны твои нихуя не



нужны. Пиздец, чё вчера было, блядь. Подошёл к зеркалу, я умылся, ой, подумал,



что делать-то. Так, ладно, надо...



Одел парик, начал одевать. Время было уже восемь вечера. Я одел парик, усы вот эти,



очки, пальто такое длинное.



Положил УЗИ на ремешках, как ФСБшник там, федеральный вот, и пистолет, плюс



дробовик я в сумку положил, отрезав, чтоб он был поменьше. Сумку через себя и пошёл



по адресу. Ну чё, Аронья, надеюсь, ты дома. Надо проверить. Алё.



Здравствуйте, это опрос. Вы бы хотели в нашем опросе поучаствовать? Не надо,



никакой опрос. Со своими опросами. До свидания. Он дома. Ну, ладно.



Пистолет с глушителем.



Эй, мужик, куда ты идёшь?



Эй, там нормально внизу или нет? Отвечай. А ты кто такой?



Минус два. Отлично. Да охрана у него какая-то тупая. По лестнице я поднимался



еще выше и выше, в большом здании, стеклянном, литном. Но он жил на восьмом



этаже, так что подниматься мне на лифте было смысла нету.



Около его двери стоял охранник.



Я прошел мимо и со всей дури ударил ему в голову. Он затылком ударился об стенку и



упал. После этого я просто ему две пули в голову.



Ну вот она, его квартира. Блин, кто там? Эдди, ты там это, я ведь сказал никого не



пропускать.



Да блин, я открою сейчас.



Ага, стой, иди давай.



А я смотрю, ты здесь с девочками занимаешься.



Подожди, подожди. Ты забыл, как меня зовут? Не-не-не, я не забыл. Я просто этим



уже давно не занимаюсь. Занимался же. Ты же убил мою семью. Нет. Твою семью не я



убил. Твою семью убили другие.



Кто? Это очень дикий человек. Помнишь тогда? Ну, я что-то помню, да. А что твои



дамы сидят? Не надо сидеть. Нахера ты их убил? Ну, они все равно проститутки.



Ну, адрес?



Он живет на Беверли-Хиллз 105-02. Да? Точно? Ну, если я проверю. Точно. Только



там охрана у него. И смотри, он очень серьёзный человек, влиятельный. Да? Да.



Тебе придётся непросто. Понятно. Кстати, а чего у тебя две девки какие-то



странные? Одна какая-то африканка, вторая какая-то непонятно кто. Ты че не



можешь с такими бабками себе нормальных девок захуячить или что? Да это просто



шлюхи. Ну я и говорю шлюхи. Одной в голову втарил и второй. Теперь они никто. Просто



тела.



В общем так. Из-за тебя погибли моя сестра и кот Томас. Кот Том? Да, Кот Том, мудак ты.



В общем так, смотри и слушай меня внимательно.



У тебя есть время, чтобы извиниться передо мной. Да и халат застегни, у тебя



твой стручок торчит. Извини. Вот.



Я пистолет положу сюда. У меня, видишь, пистолета нет. Ну, давай я предложу тебе,



чтоб я тебя оставил в живых. Как? Проведем с тобой спарринг. Если ты выиграешь,



значит ты выиграл. Если я, то я.



Я возьму два кухонных ножа. Один тебе положил на стол, другой у меня. Бери



кухонный нож, и у тебя есть шанс меня прибить.



Ты думаешь, я этого не смогу сделать? Не знаю. Попробуй.



Ну видишь как, по руке я тебе порезал. Ай, бля! Ну, давай сюда.



Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа



Всадил ему нож прямо в голову, а потом несколько ударов сделал в шею и со спины



просто воткнул его.



Держась за волосы, он упал на колени, смотря дикими глазами куда-то туда, в



сторону, практически на меня, и после этого упал головой о пол.



Эх, я думаю, ты выживешь. Придётся тебе всё равно пули в голову дать.



С глушителем это хорошо. Ладно, поеду я туда и посмотрю, что там.



Так.



Беверли Хиллз. Так, спасибо.



А вот мой дробовик.



Эй, приятель, ты куда идешь, а? Сюда.



Ай, кто-то там стреляет.



Эй.



Пидор ранил меня в плечо, сука. Зубовик бросил, ну-ка, пестик.



Третий готов. Так, ходим. Узи нахуй. Ты кто?



Выходил через задние двери коттеджа, а там бассейн и два охранника.



Они начали тянуться за пистолетами, но у них не было шансов.



Один упал, прям стояв рядом, около бассейна, прям в бассейн, а другой как



стоял, так и упал, но уже подальше от бассейна. А этот пидор сидел, купался,



наслаждался в бассейне. Круто ему. Эх! Ну чё ты, а? Ты кто такой, а? Я? Я человек,



который



тебя пришел прибить. Я сел на корточке и начал смотреть ему в лицо.



Вот из-за таких, как ты, люди страдают. Смотри, какой у тебя особняк, да ты



крутой, но только твоя охрана тебе не помогла.



Ты откуда такой будешь? А ты не помнишь меня? Помнишь шар, который привез



полицейский, который остановил? Блядь, да это же давно было, мудак ты! Тебя не



ёбнули ещё?



Ну-ка, дай я тебе стрельну в руку. Нормально, да? Больно? Ах ты сукин сын! А



теперь во вторую.



Как мы будем стоять-то, а? А, ну хорошо, что ты стоишь, дно не такое глубокое. Ты



пидорас! Да это нормально. Знаешь, пистолетом или УЗИ это как-то хуёво. Я вон



смотрю, там лежат...



Пойду посмотрю, может, там лежит что-то на кухне интересное. Да пошёл ты! Так, я



зашёл на кухню этого особняка и начал смотреть, что там интересное было. А там



были ножницы.



Забивка для мяса, кстати, прикольная тема, я её взял. Которым мясо обвивать.



Такая, хорошая, железная тема. Смотри, что я нашёл. А, да куда ты пошёл-то?



Смотри. Я тоже в бассейн прыгнул, но там, где он, ну, не так глубоко. То есть я ногами



доставал. Но из-за того, что я ему стрянул руки, он не мог нормально двигаться



руками. Кстати, это хорошая тема для забивки мяса, да. Хорошая фирма, кстати.



Вот. И по руке ему в ебало. Больно. По второй. Вообще огонь. Знаешь, я для тебя



приготовил специальную тему. Вот забивать тебя полностью это хуёй я не



хочу. Ну-ка из бассейна вытаскивайся.



Я с собой взял огромную петарду, которая, если в руке, руку оторвет. Я привязал эту



петарду ему на шею.



«Ты просто конченый мудак!» Да, скажи спасибо, что я тебе не забил той хуйней для



отбивки мяса.



Ну-ка, садись на этот стул. У тебя, кстати, руки не двигаются. Да пошёл ты.



Так, ну чё, замотаем тебе вокруг шеи хуйню эту петарду. Я, кстати, покупал её,



пятьдесят долларов отдал. Говорят, хорошо раскуячивается. Да иди ты нахуй.



Сейчас хоть не Новый год, но, думаю, она порадует меня фейерверком.



Я отошёл подальше и начал смотреть на него. Он говорит, да ты чёхнутый псих,



нахуй, чё ты делаешь, блядь, да вообще похуй, понимаешь, когда мы убивали твою



сестру, я наслаждался, я лично этому наслаждался, понял, ты потому что...



Бать ему оторвало полностью голову, разорвало. Вот это пертарды. Чё он там



говорил, я забыл.



Какого хуя? Полицейские приехали быстро и пошли в особняк. Не с места! Да я сижу, я не



двигаюсь. Руки! Упал быстро нахуй!



Упал нахуй, сука, блять!



Меня посадили в полицейскую машину возле участка.



Ты понимаешь, что ты убил столько людей? Нет, не понимаю. Ты же сядешь на



пожизненное. Да, мне похуй. Но расскажи, как что было, а? просто прибило все.



В общем так. Отправляй его в тюрьму, бесполезно с ним общаться.



Меня суд приговорил к



пожизненному заключению в тюрьме Колорадо.



Валк.



Открывай ворота.



Выходите, придурки.



Меня поместили в определенную камеру.



Как-то под вечер полицейский открыл камеру.



Револьдо Сильва? Ну? Заходи.



В общем, так, это, камеру сейчас закрываешь за нами, мы с ним поговорим.



Ну, я поговорю с ним. Хорошо? Кто ты, ёпта? подожди ты, Аривальна, тебя



проговорили, ты же пожизненному, правильно? Я, в общем, один из



влиятельных здесь людей в этой тюрьме, знаю твою историю, всё про тебя знаю. В



общем, на пожизненное ты, я думаю, не потянешь, хоть тебя и признали. Вот. Но



лет 15 отсидишь. Это факт. Ты кто такой? Давай знакомиться. Меня зовут Берли. Я



один из... Я здесь сижу уже 25 лет. Мне ровно 50. Представляешь? 25 лет. Сел и



здесь сижу. У меня влиятельные люди везде есть. Даже здесь, как ты видишь. Но твоя



история мне понравилась. И мне нужны такие люди. Будешь работать на меня,



слушаться меня, выйдешь отсюда. Но лет через 15. Не раньше. Почему я тебе должен



доверять? Ну, если не будешь доверять, ты здесь пропадешь. И даже непожизненно это



не сможешь. Тебя просто убьют. Просто я знаю, что ты хочешь убить человека,



который убил твою сестру, правильно? Я их уже убил. Нет. Я узнал, кто убил твою



сестру. Там было два человека, киллера. Заказчиков ты убил, да. А киллеров, это



влиятельные киллеры, кстати, они известные. Я думаю, ты их с удовольствием



бы убил.



Ну вот, у тебя будет такая возможность только со временем. Может, и раньше



выйдешь, не знаю. Так что согласен? На что? Я тебе что-то должен? Да, я тебя,



может, заранее выпускаю отсюда. Или как-то ты сбежишь, ну, не важно, там всё



будет схвачено. Типа убежал, и всё, тебя забыли. Но ты мне должен будешь убить



несколько человек.



Что за люди? Вот папка, ознакомься, там фотография, кто это за люди там. И потом мы



на эту тему поговорим. Ты должен про них выяснить все, я имею ввиду здесь. Понять,



что за люди, хотя бы прочитать тебе и дня хватит, и недели.



Я считаю, что через какое-то время этих людей надо убрать. У тебя что, нету на



гражданке своих людей? Не в этом дело. Эти люди связаны с твоими обидчиками. Вот мне



интересно, как ты их будешь убивать. Один там, кстати, который знает твоих боссов,



которых ты убил и так далее. Понятно. ну и самое прикольное то что теперь здесь тебе



придется жить а здесь не сладко могу тебе сказать и как бы хоть за тебя я буду



впрягаться надо это заслужить понял так что вливайся ладно увидимся давай



открывай и кстати



Как говорится,



у тебя



есть ещё шанс,



как бы, стать лучше.



Понятно. Ладно, закрывай.



Продолжение следует.