НОВОЕ

ПУТЕШЕСТВИЕ



Всем

привет, моя история начинается в

Нью-Мексико, штат Нью-Мексико,

город Альбекурке.

2022 год, 1

мая

Меня зовут Эрик, я живу в Нью-Мексико,

Америка

Я безработный, мне ничего как бы в жизни

не надо

пробовал подрабатывать, работал у дяди,

говорю себе, Эрик,

какой же я распиздяй.

Интересно, в мире много таких?

Или только я один?

Да,

эх, но у меня есть свой байк,

мотоцикл Харли Дэвидсон

Старенький, правда, но

это единственное, что у меня есть

Я живу в маленьком городке

© Автор, 2023

и могу сказать, что он мне нравится

Городок Альпе-Альпукерке

Не

такой большой, но достаточно

неплохой.

Я живу на окраине этого города и у нас здесь

тихо.

Я сижу дома и пью пепси.

Денег у меня

совсем нету, я безработный.

Живу я с отцом.

Да, мне 32 года.

Да, это вроде и не старый еще,

.

И не молодой.

Моя история начинается,

я вам ее расскажу.

Эй, Эрик.

Да, отец.

Ну,

ты хоть это, к бабушке бы съездил?

Да не, отец, как-то далеко, в Чикаго не

хочется ехать.

Ну,

3

А почему?

Приехал бы,

повидал.

Ты ведь ездил только два года назад.

Отец, ну действительно, сейчас не до

бабушки.

Я, конечно, бабушку люблю, но не

хочу туда ехать.

Почему?

Не знаю, у меня настроения нет.

Да и, во-первых, на автобусах, да и неохота.

А почему на автобусах?

У тебя есть байк.

Отец, ну при чем здесь байк, его чинить

надо, у меня денег нету.

Ну давай я тебе дам деньги,

ты съездишь к бабушке в Чикаго на байке.

Вот, и будет все нормально.

Отец, ты представляешь, сколько туда ехать

надо?

Ну,

смотри сам, сын,

я, конечно, всё понимаю, но это не так

близко,

© Автор, 2023

это не близкое расстояние.

Я понял, ладно, обещай мне, что к бабушке

съездишь.

Ладно, как время будет, съезжу.

Ну, ладно, я уезжаю к другу.

Какому?

Да, в этот,

в Нью-Йорк завтра,

на неделю.

Ты справишься?

Да, справлюсь.

Ну, отлично.

Я надеюсь, прощаться с ним будем, потому

что я уеду

с утра.

Хорошо, бать.

Я

сидел

на крыльце у нас небольшой дом и смотрел

вперед.

Проезжали машины очень редко, хотя мы на

окраине города.

Мой байк стоял буквально недалеко.

5

У меня не было гаража, он стоял рядом с

домом.

Но я думал, как починить мой байк.

Пойду схожу к другу.

Надеюсь он у него есть инструменты но

может даже деньжат потом я ему отдам

кто

там это я эрик эрик здорово сам привет сам

не одолжишь мне сотку мне нужно

байк сделать меня нету были но мне нужно

ехать куда просто блин

Эрик, ты не работаешь.

Куда тебе ехать?

Без денег вообще.

Да не знаю, все надоело как бы.

Ты хоть девку бы нашел.

Да ладно, напоминать мне со своими

девками.

Я с Мелиссой только расстался полгода

назад.

Да, Мелисса у тебя была хорошей

девчонкой.

Не говори,

блин.

© Автор, 2023

Но я тогда бухал.

Да, ты по-черному бухал, Эрик.

Да, Сэм.

В общем, ну, ладно, если нету денег

и ничем не можешь помочь,

окей, давай.

Эрик, подожди.

Да.

Могу починить тебе байк,

но с одним условием.

С каким?

Что

мы с тобой как-то съездим на озеро

помнишь озеро недалеко здесь 200 или 300

километров

я уже забыл

но может как-то съездим обещать не могу но

окей мы с тобой давно хотели туда

хорошо

Ладно,

завтра он у тебя будет готов, я сегодня приду

починю.

Окей, он стоит у меня около дома.

Блин, голова болит, пойду я спать.

7

Спасибо, Сэм.

Да не за что.

Удачи.

Да, Сэм хороший мужик.

Да и друг.

Вообще, байк всегда мне чинит.

Я тоже иногда, но я не знаю, что там

произошло.

Сам вообще в этом плане механик на ура

пришел домой поднялся во второй

этаж и отрубился

проснувшись я посмотрел и

ах блин отец должен уехать был да

батя ты тут спускавшись на первый этаж я

кричал.

Эй, Ватя!

Наверное, уехал.

Да,

блин.

Открыв холодильник, я посмотрел, что там

одно молоко.

Отлично.

Блин,

молоко не хочу.

© Автор, 2023

Я взял стакан, налил воду и выпил.

Отлично.

Надеюсь, сам починил мой байк.

Сходил в душ, помыл волосы.

У меня длинные волосы, они у меня

практически до плеч.

Я 193 сантиметров роста и как-то я

занимался.

Да, я вроде и не хилый, но почти по два

метра

Помывшись, я почистил зубы, посмотрел в

зеркало ванной

и сказал, Эрик, че ты делаешь с собой, ну

ладно.

Надев джинсы, застегнув ремень,

надев майку с надписью

good nice,

швот,

кроссовки

и распустив волосы,

я одел

их в солнечные очки.

У меня были и усы, и борода еще, но не

такая длинная,

9

сантиметров два-три,

а волосы у меня развивались

до плеч.

Я, конечно, был не такой здоровый, но руки

мои были

больше, чем у моих знакомых по бицепсу,

хотя я этим

не хвастаюсь.

Да.

Вышел из дома, посмотрел, да, вот мой байк,

отлично,

Сэм, наверное, подчинил, давай проверим.

Заводя байк, я слышал шум мотора.

Да, Сэм поработал на ура,

мне нравится, отлично.

Надо поблагодарить Сэма, но, думаю, сейчас

рано, всего

лишь 10 часов.

Он, наверное, или сам куда-то уехал, любит

уезжать на

рыбалку или спит, но он женат, у него есть

дети, а у меня

нет никого.

Ну, я и рад тому, что и у меня есть, отлично

© Автор, 2023

Я не знаю, что мне делать, у меня только

байк

Отец, который

уехал к своему другу сегодня

Не знаю даже во сколько

Бабушка, которая живет в Чикаго

И больше никого

Мать с нами не живет, она ушла

И у нее другая семья

я с ней практически не общаюсь,

но иногда видимся, это да.

Заведя байк, я

понял, что здесь

оставаться смысла нет и надо

куда-то двигать.

Только куда, я сказал себе,

непонятно.

Да.

Посмотрев

на небо я видел, что погода достаточно

хорошая.

Было где-то 2

мая 2022 года и

тепло.

11

Я двинул на

юг,

на юг и подумал, что все-таки это

нормально,

да.

Куда меня понесло, я до сих пор не знаю.

Ехал я на своем байке,

хотя у меня были немного денег.

Отец меня оставил, потому что у меня

практически своих и не было.

Я благодарен отцу, что он

оставил мне хоть немножко

деньжат,

а то так у меня бы вообще

ни гроша не было.

Я двинулся на

Миссисипи,

в город Джексон.

Я туда ехал

долго.

Остановился в барах,

в отелях.

У меня все меньше денег оставалось.

Но я доехал до Джексона,

© Автор, 2023

штат Миссисипи.

Приехал в город Джексон.

Я остановился около города.

Не в самый город я не заезжал и остановился

около города

около города еще было

большое озеро

вот

остановившись недалеко от Джексона я

нашел какой-то

отель под названием Лендерсвилл

Лендерсвилл.

Интересное название отеля.

Я не знал, куда я еду, но,

остановившись здесь,

я понял, что я устал и надо отдохнуть.

Дорога у меня была очень тяжелая и адская.

Отец мне оставил тысячи долларов,

хотя это

было много.

Но он понимал, что я уезжаю,

и

мне дал такую сумму.

Хотя в основном дают по пятьсот долларов.

13

Я работал до этого и

зарабатывал тысяча пятьсот долларов.

Но я как лошадь работал,

подрабатывая в мастерской.

Вот.

Зайдя в отель, я спросил, здравствуйте, есть у

вас здесь номер?

Молодой человек, у нас есть номер.

Я понимаю вас но можно мне один номер я

просто с дороги и

я не знаю нас у вас

останусь на одну ночь пожалуйста да с вас

150 долларов сколько 150 долларов

стоит одна ночь да вы шутите что ли у нас

один номер молодой человек ну и что и

и что один номер у вас 150 долларов за ночь

да уже время сколько можно сказать

я ночь посплю из-за этого 150 долларов

должен давать да вы что смеетесь что ли

это не ко мне вопросы молодой человек

вопросы к управляющему я просто здесь

работаю да пошли вы ему вышел за ты ли

это даже не отель это мотель

Ай, блядь, еще название такое, Россенвилль.

© Автор, 2023

Понятно.

Ладно,

сел я на байке и двинул немножко дальше.

Немножко дальше и

остановился практически в центре Джексона.

Здесь тоже отель, но не знаю,

сколько он будет стоить.

Проезжали какие-то машины, люди ходили

Зайдя в другой отель

Здравствуйте!

Здравствуйте!

Меня зовут Эрик

Здравствуйте, Эрик!

Я хотел себе на ночь снять один номер

У нас как раз четыре номера осталось

Странно, в одном отеле один, у вас два

У нас не отель, а гостиница, мистер Эрик

я понял ну дайте мне какой-то дешевый

номер они у нас все одинаковые 75

долларов за ночь вот это

уже другое дело мне говорили 150 бред

какой-то держите до 12 дня у вас есть время

если хотите

15

продлить обязательно подойдите ко мне

спасибо сейчас уже 23 20 до свидания

хорошего вечера вам

.

Зайдя в номер, я увидел впереди окно,

слева

стоял стол,

проход, там ванна по прямой, кровать

стояла,

тумбочка справа, какой-то фужер и еще стол.

В общем маленький номер и вонял каким-то

клопами сел на кровать она даже как-то

матрас

какой-то был не мягкий или кровать какая-то

непонятная думаю блин ну да 75

долларов

за такой номер это еще много зайдя в

ванную номера я

увидел что ползает

таракан по ванне,

да думаю жесть, но жаловаться я не буду,

потому что я думаю лучше ничего

и не найду.

© Автор, 2023

В ванну я не стал залезать, мне как-то стало

противно,

я умылся, посмотрел в

зеркало,

смотря на себя я понял, что я очень устал,

прыгнув на кровать, я смотрел в

и понимал, что куда я дальше поеду, у меня

денег все меньше остается.

Но я не хотел возвращаться домой, и мне

было до лампочки на все.

Сказав себе спокойной ночи, Эрик утром до

утра.

Проснувшись, где-то в 11 часов я поставил

себе будильник.

О,

опять отель, блин, что-то я проголодался,

сказал я себе, Арик, да, надо что-то делать,

что-то я не понимаю, чего и как,

непонятно

Выйдя из номера, я

подошел на рецепшн и сказал,

вот

вам ключи.

У вас, кстати, тараканы бегают.

17

Ой, извините, наверное, просто бывает, у нас

сверху

там протекает, и может быть из-за этого, не

знаю из-за

чего, но как-то, ладно,

я не буду вам ничего писать

удивляться.

Спасибо хоть на этом, что и стоит у вас не

так дорого.

Удачного дня!

Удачного

вам дня, мистер!

Я вышел из отеля и подумал, где мне поесть,

потому что я очень хотел есть,

и в Джексоне я увидел какую-то забегаловку

под названием Litter Room.

Не знаю, почему так

называется, но

решил туда зайти.

Время было уже 12.20,

а я еще не ел.

Зайдя в это кафе, сидел один человек

в шляпе,

стоял какой-то мужик у стойки.

© Автор, 2023

Видно, что это

какая-то забегаловка, чисто жрачка,

заваренная на гамбургерах

какие-то там, хот-доги и еще что-то.

Сел за столик,

.

Мне подошла официантка здравствуйте

здравствуйте да мне пожалуйста ваше

стандартное меню есть у вас что-то такое

какое-то кофе или минералка у нас

Здесь есть минералка,

кофе, чай, пэмси, брэмси и бринда.

Дайте мне, пожалуйста, минералки и

какой-то салат.

Ладно, салат пезарь есть.

Пезарь?

Нет, какой-то другой салат.

Салат саулан.

Саулан, давайте салат саулан.

Спустя 5 минут мне принесли какой-то салат

и минералку, я был очень рад.

С вас 7 долларов 50 центов, держите.

Вот сдать не надо, оставьте сдачу себе.

Спасибо.

19

Приятного аппетита.

Спасибо большое.

Салат, конечно, был убогий.

Я даже давно таких салатов не ел.

Но кажется что теперь я съем такие салаты

мне

салат конечно не нравился ну что делать

придется его

есть

мужик сидящий недалеко от меня смотрел на

меня в шляпе как будто как я ем меня

это немножко

раздражала

и я не мог смотреть на него встал и подошел

к нему извините молодой

человек да вы можете на меня не смотреть

меня это раздражает мужик

встал он был где-то примерно с меня ростом

чуть и раздражает парень

меня

меня раздражаете высо с моим взглядом,

когда я

ем.

Ты кто такой вообще, паренек?

© Автор, 2023

Мужик,

я тебя предупредил, не смотри на меня, и все

будет хорошо.

Пошел к своему столу мужик в ответ мне.

Эй, подожди, мы с тобой не договорили.

Я остановился около своего стола, не

поворачиваясь

к нему, а он начал ко мне подходить

медленно.

У тебя с поведением очень плохо, наверное,

тебя не

воспитывали.

Я, конечно, все понимаю, я даже салат не

доел, но

минералку я еще не выпил.

Подойдя быстро, развернувшись, подойдя к

мужику, я ему ударил

прямо в голову.

Он отлетел где-то на полметра и упал об

стул, сломав его.

Здесь официанты все были в шоке, а бармен

сказал, я вызываю полицию.

Взяв стакан, я выпил его полностью и сказал,

хороший минерал, как поставив его на

21

стол.

Выходя спокойно из кафе,

я медленно садился на байк и поехал в

сторону

города Клинтон.

Он находился несколько километров от

Джексона,

может быть километров десять или восемь.

По дороге,

как ни странно, было мало машин.

Ну, впереди, на подъезде к Клинтону, город

такой,

стояла полицейская машина.

И полицейский в очках,

шериф какой-то что ли,

сказал, припаркуйся, махав мне рукой.

Я, конечно, остановился.

Подойдя медленно ко мне, он сказал, Ваши

права, молодой

человек.

Я достал права, показал ему, куда путь

держим, откуда

из Джексона.

Ну а сами вы не из Джексона?

© Автор, 2023

Нет.

Ну вот я вижу, что делаем, путешествуем,

говорил мне

полицейский.

Ну да, путешествуем.

Вроде не сезон для путешествий,

для меня сезон.

Старый у вас байк Харли?

Да.

Да, их уже не выпускают.

Знаю.

Харли Дэвидсоны были хорошие, сейчас их

делают не очень.

Я на нем езжу давно, понятно, ну будьте

осторожны, удачной дороги вам, спасибо

да, странно,

поехав дальше, я понимал, что человек,

этот шериф, полицейский, какой-то

странный,

остановил меня, поговорили минут пять,

спросил меня, откуда я, чем я

занимаюсь, какой байк.

Вот делать людям нечего.

Мне совершенно было не до

23

разговоров.

Ну, если Коля остановил, что мне еще

делать?

На подъезде к Клинтону я

уже, можно сказать, приехал.

Город, конечно,

я там не был,

но

Решил заехать в него.

Вот.

Хотя потом передумал и

поехал дальше.

Балтом.

Небольшое такое поселение Балтом.

Там я и остановился.

Там стоял небольшой отель.

Думаю себе и говоря.

Блин надоело мне деньги тратить.

Что-то надо найти.

И

пойду поспрашиваю местных, как раз я в

этом отеле буду ночевать и поспрашиваю.

Здравствуйте.

Здравствуйте.

© Автор, 2023

Я хотел бы снять номер.

Пожалуйста, 66 долларов.

Ого.

И вы не знаете, здесь работу можно найти?

А что ты, парень, умеешь?

Ну, я умею.

.

Я слесарь, потом плотник и вообще как бы

могу чинить мотоциклы, машины, ну

правда не очень, не профессионал, но умею.

Поговори с Джоном.

С Джоном?

Да-да, тебя как

зовут?

Меня Эрик зовут.

С Джоном поговори, он за зданием,

как раз он тебе может и

найдет работу.

У тебя надолго?

Да мне буквально на какой-то там

один-два-три дня.

Хорошо.

Джон там, на заднем дворе.

25

Вышев из мотеля, я пошел на задний двор и

увидел

полного мужика.

Здравствуйте.

Здрасте.

Вы Джон?

Да, я Джон.

Мне в мотеле сказали, что вы можете работу

дать.

Мне буквально на 1-2 дня хотя бы какие-то

деньги заработать.

Я буду очень рад.

Да нет, работа не нужна.

Не нужна?

Ладно.

Хотя нет, парень, подожди, как зовут?

Эрик Джон.

Очень приятно, да, я в курсе.

Ну что, парень?

В общем смотри здесь вообще мало кто

проезжает как бы здесь новенький я

путешествую

вон там

© Автор, 2023

стоит дом где а он видишь ты вообще на

своих двоих

не я на мотоцикле но он там стоит дом он

видишь он где-то километра отсюда ну по

прямой, но отсюда плохо видно,

вот, ну вот туда, если поедешь, там есть дом

старый, ага,

и ну он как бы мой, но внутри все грязно, то

есть там надо убраться, я вообще как-то

не думал

прибираться там но если ты приберешься я

тебе дам 180 долларов может даже 200

но

работы там много и сколько это может

занять зависит от тебя парень может два

дня может неделю это как будешь работать

мне я думаю максимум два дня но я не

справлюсь

давай так ладно

с домом не хочешь я предложил но могу

предложить за

100 баксов чтобы ты забор поставил где да

вот здесь вот оградить потому что

забор совсем упал и проволоку упала

27

если под столбы поставишь

.

Вон лежат проволоку натянешь вы крепишь

все правильно с меня 100 баксов

хорошо ну

в общем дерзай спасибо да да сказала себе

забор выкапывая мы поставил

один столб

где-то с ростом 220

проволока заборная ну чтобы не могли

какие-то там

Волки, собаки, я не знаю, пройти

Люди-то, ладно,

зачем ему забор?

Типа задний двор хочешь так грядить

Но

я как бы и поставил, это было

Раз, два, три, четыре, пять

Где-то шесть столбов

Каждый от друг друга на метров пятнадцать

Чисто ограждение

Наверное, от каких-то койотов, фиг знает

.

© Автор, 2023

Работу сделал буквально за три часа я

быстро делал ее может быть за 5 я так

времени засекал

проволока заборная длинная вот решеточная

жон сейчас уже 7 вечера я все сделал ничего

себе

В час дня приехал и уже всем сделал, считай

ты шесть

часов, что ли, делал?

Блин, я думал раньше, где-то три.

Да нет, шесть, но ты прям молодец, мастер.

Ладно, держи сто долларов.

Считай отбил.

Мотель?

Да, надо поспать все равно.

Знаешь,

ты можешь остаться еще на ночь бесплатно,

я

разрешаю почему ну потому что эрик ты

сделал забор быстрый тем более может и

мне понадобишься да не не если вы меня

конечно оставить на один день я может

как-то вам помогу у меня я не буду платить

потому что мне надо ехать

29

ладно ну там смотри если что спасибо вошел

в отель я

Прыгнул на кровать и просто заснул.

Я храпел, как папа Карла.

Я устал, у меня болели руки, особенно

спина.

Таскать эти столбы,

вкопать, вкапывать,

все это одному делать, это я никому не

пожелаю.

Столбы, кстати, тяжелые.

Проснувшись, я понял, что мне надо ехать

дальше.

.

Болтом, конечно, хороший город,

попрощался,

я и поехал

дальше.

Путь я свой держал в город Виггсберг,

Виггсберг,

город

у реки,

Миссисипи ривер.

Приехав туда, я

© Автор, 2023

искал, где переночевать, но было довольно

Я подумал, что можно переночевать прямо

на улице.

Я прямо у реки остановился.

У меня было много на байке того,

что нацепил,

как можно сказать,

рюкзаки,

которые были прикреплены.

У меня даже была палатка на того человека.

Я ее расстелил и туда

влез.

Взяв сигарету, я прикурил и говорю, да, глаз,

смотрев на репу в Миссисипи.

Да, не был я здесь,

Виксберг, хороший город.

Уже темнело, и костер, который я разжег

недалеко от палатки, уже затухал.

Мой байк стоял рядом и радовал глаз.

Луна была почти полная,

а речка красивая.

Как же красиво природа, сказал я у нас.

Блин, вот только я один, прикурив,

выбросил сигарету,

31

затушив ее,

я лег спать.

Но здесь, проснувшись, я услышал какие-то

шаги.

У меня был фонарик, я такой, кто здесь?

Посмотрел вправо, влево, никого нету.

Время три часа ночи, что за бред?

Странно, и никого нету.

Да, наверное, какое-то животное.

Главное, чтобы не медведь.

Эх, лег опять я спать.

Выключил фонарик, положив около себя,

я сразу заснул.

Птицы утром рано меня разбудили,

буквально в 7 утра.

Блин, я сказал себе, вот это да.

Какая же красивая природа.

Раздевшись,

я снял майку,

джинсы, трусы, носки и пошел купаться.

Купавшись, я ощущал довольно

прохладную, но не такую холодную воду.

Классно.

Хотя в этой реке опасно плавать.

© Автор, 2023

Мало ли что в ней есть.

Да. Окнувшись, я немножко позагорал.

И,

собрав палатку одноместную,

погрузил на мотоцикл и

поехал дальше.

Мой путь держал

следующий город,

в который я ехал.

Это

Литл Рок, Арканзас.

До него надо было ехать очень далеко,

и я до него все-таки доехал.

Литл Рок, штат Арканзас.

Доехал до Литл Рока, я

поставил байк

и нашел

какой-то бар.

Где-то среди улочек

вошел в него

играла такая непонятная музыка

какой-то рок перемешанный

с металликом

вот, и я сказал

33

Барман, дайте, пожалуйста, мне

виски

да,

виски

5 долларов, держите

смотрел, я увидел, что

в бар зашли какие-то ребята

еще сидели какие-то мужики и какая-то

девчонка сидела

у барной стойки я.

Подошел и она у него были длинные волосы

как кудряшки она была больше

похожа на такую девушку индира можно

сказать как вот у индейцев знаете не

Не белая, а как пахохонтес.

Я обратил на нее внимание и думал, о,

нормально.

Ростом где-то 170, может, 166.

Но не такого большого роста.

Такая темноватая кожа и

длинные кудри волосы,

где-то до,

почти до пояса.

Смеялась, выпивала и болтовала с барменом.

© Автор, 2023

Я решил к ней подойти.

Можно еще одну порцию виски?

И повтор девушки.

Вот.

А мне не надо.

Да я вас хочу угостить.

Кстати, меня зовут Эрик.

Линда.

Линда.

Приятно, очень, Линда.

Ты откуда сам?

Ну, я…

Да издалека в общем, а ты здесь живешь, ну

да,

понятно,

это круто,

но я сюда приехала к бабушке,

а бабушке, а я вот бабушке не могу съездить,

как-то вот не знаю,

ну а чего не можешь, ну

путешествую, может быть как-то приеду, мне

сейчас не до бабушки,

странный ты человек,

а ты к бабушке

35

приехала.

Завтра уезжаю.

И куда ты пут держишь?

Форт Смит.

А, ты из Форт Смита, да?

А Литтерлорок, это у тебя здесь бабушка

живет, да?

Ну, просто я здесь три дня и

зашла в баре, потому что я здесь тусуюсь.

Вот, на три дня приехала.

Если хочешь, я

. Тебя могу отвезти в Форт Смит, мне как раз

примерно

в ту сторону,

а ты на чем, на мотоцикле, о нет, мотоцикл

это не то, я на автобусе поеду,

да ладно, интересно

же, это как-то муторно, мы даже быстрее

доедем,

не, спасибо, да, странная ты,

ладно,

допив я виски

поставил стакан, я вышел из бара и

держался за пояс, джинс.

© Автор, 2023

Подойдя к моему байку, я смотрел на байк,

опустив голову,

смотря на свои кроссовки,

и понимал, что какой-то бред.

.

Эй, ковбой,

кто-то мне сказал, выйдя из бара, – ты

еще едешь в

Форт Смит?

Улыбнувшись повернувшись, я сказал,

конечно.

Да, вроде отказалось, а вроде и нет.

Ну,

сейчас уже поздно,

повидим завтра.

Хорошо, но встретимся тогда здесь или где?

Давай здесь, да, в часов двенадцать.

Хорошо, увидимся.

Да, неплохая девчонка, но зачем я на это

согласился,

сказала я себе.

Блин, она мне вроде понравилась,

а зачем мне лишние проблемы?

Будет доставать,

37

будет ханыкать по дороге, говорит что не

так, все бабы практически такие,

жесть,

вроде нравится, да, а нервы измотает так, что

мало не покажется,

жесть, всем мужикам

.

Секс,

а бабам только айфоны, наверное,

и деньги.

Больше их ничего не интересует,

этот они найдут везде.

Мир, конечно,

из трех дыр, как говорится.

Ладно,

не хотел я тратить деньги на мотель и пошел

.

Сел

на бордюр и

медленно засыпал.

Эй, мужик, да?

Ты чего здесь спишь?

Да я просто задремал.

Пойдем ко мне.

© Автор, 2023

Да не, не, спасибо.

Пойдем, пойдем.

Как раз вот бар закрылся.

Я смотрю, ты здесь, в общем, сидишь,

мужик.

Нормально, мужик.

«А ты здесь живёшь, что ли?»

«Да, в общем,

я просто думаю,

переночуешь у меня?»

Мужик был какой-то странный.

Я встал, и он очень полный был.

«А как тебя зовут?»

«Меня?

Севеллен».

«Севеллен?»

«Севеллен!»

«А, Севеллен, здорово!»

Я был где-то на две головы выше его.

Такое впечатление, что рост у него был 160

сантиметров.

«Сэвелин, а чё ты делаешь-то в баре-то?

Ты, я смотрю, за фигурой следишь».

«Да ладно, за фигурой.

39

Это всё ерунда».

Я понял.

«Ну, пошли».

Сэвелин жил в четырёхэтажном доме на

третьем этаже.

Поднялись, я зашел в его квартиру, конечно,

бардак, даже у меня такого нету.

Да, кровать не убрана,

стоит компьютер,

гамбургеры не доевшие.

Это жесть, конечно.

И даже велодорожка есть, хотя она вся в

пыли.

Я такой подошел, на велодорожке, наверное,

давно не ездил

Да она мне не нужна

Я сейчас вообще по барам хожу

Ема много, мне нормально

А чем, Савелий Иванович, занимаешься-то?

Я работаю водопроводчиком

А сегодня я в баре зависал, у меня уходной

Понятно.

Ладно, Савелин, я, конечно, все понимаю.

Ты пить будешь?

© Автор, 2023

Не, я пить не буду, спасибо.

Ну, а зачем тогда я тебя пригласил?

Я могу уйти, если хочешь.

Да не, оставайся.

Я сам хочу спать.

Вон кровать та.

Ложись там, увидимся.

Спокойной ночи.

Спокойной ночи, да.

Лёг на кровать, да, она проваливалась, я

думаю, да, мужик где-то под 145 килограмм

веса и ростом 165, может, где-то 172.

Да,

что я здесь делаю, непонятно.

Блин, ну ладно, надо будет подремать, хоть

не надо платить за отель.

Проснувшись, я, а, где я,

о,

встал, оделся, пошел,

посмотрел, о, этот Савелин еще дрыхнет, да

и сопит как

морж.

Ладно, Савелин, спасибо тебе, что принял,

но сказал

41

я про себя, смотря на него, как он спит в

другой комнате.

Ему бы здесь убраться, похудеть.

Жалко мужика, пропадает.

По барам ходит,

хотя вон и вес, и непонятно что.

Монитор, компьютер, велодорожка вся

пыли.

Как будто на ней 10 лет не катались.

Да,

как в другой реальности, как будто.

Вышел я из его квартиры, закрыл дверь,

какая-то женщина

сказала, вы кто?

Я друг Сэвеллиуна.

У него нету друзей, он когда напьется, здесь

каких-то

мужиков все таскают, то двух, то трех,

я не знаю,

я как бы с ним, ну он мне не друг, я его…

Иди отсюда, пьянь, тоже, блин, здесь, ну…

Посмотрев на неё, я думал, да, странно, ага.

Понятно, Сэвелин, в общем, местный

алкоголик, как я понимаю,

© Автор, 2023

но он спокойно мне предложил

переночевать,

а нафига мне на меня эта женщина наорала?

С третьего этажа я спустился вниз, подошёл

к своему Байку

и понял, что, ой, жесть, я ведь обещал

встретиться

с ней в 11 что ли,

а сейчас только 10, что сейчас делать

непонятно,

ладно,

подождав, время уже было 11.20, но она

не появлялась,

я думаю, ну ладно, может быть передумала,

но надо еще подождать, всякое бывает,

может проспала,

Время было 2 часа дня и она не появлялась.

Да.

Посмотрев на бар, я зашел в бар и бармену

оставил свой телефон.

Хотя, ей я телефон не дал.

Как-то мы им не обменялись.

Извините, пожалуйста.

Да.

43

Если меня спросят…

Меня зовут Эрик.

Если меня спросит кто-то, передайте

пожалуйста, ну это должна быть девушка

вроде, передайте этот номер, это мой

сотовый, просто она не пришла, я ее ждал,

вот,

ну, я буду благодарен, вот вам 10 долларов,

да не, не надо, не, не, это вам на чаевые,

передайте пожалуйста, хорошо,

хорошо.

Выйти из бара уже было 20-40, и я понимал,

что мне надо ехать дальше.

А дальше мне надо было ехать в тот же Форд

Смит, куда и я хотел направиться.

Но я туда и поехал.

Дорога была, конечно,

долгая, но нормально.

Километров, блин, я так не скажу сколько, но

довольно и немало.

Форд Смит подъезжал, уже было вечером,

можно сказать,

потому что я где-то по дороге

останавливался, отдыхал, заправлялся, вот.

© Автор, 2023

Подъезжал уже под вечер и думал,

где мне остановиться.

Странно.

.

У меня всего лишь осталось 50 долларов,

ровно причем.

Ну там 51 доллара и 20 центов, но это не

говорит ни о чем, можно сказать ровно.

Надо мне как-то найти какую-то

работенку, чтобы заработать свои деньги мне

на хлеб, чтобы хотя бы поесть.

Я уже и скудал,

да и не знаю, зачем я куда-то поехал.

Но я не жалею,

потому что как

полгода назад я расстался с девушкой

и она ушла к другому, а мы жили где-то лет

пять,

для меня это было не очень приятно, и с тех

пор я пил, потом перестал,

сейчас просто пытаюсь развеяться.

Приехал в город, я остановился около

какой-то автомойки и подошел туда

45

спросив, здравствуйте, а вас можно как-то

заработать?

Мне просто очень деньги

нужны.

Нет, мужик, у нас места нет.

Спасибо.

Пройдя дальше, я понял, что здесь вряд ли

.

Кого-то берут.

Увидел какой-то кафе и зашел туда.

Здравствуйте.

Здравствуйте.

Если у вас есть какая-то работа, я готов.

Я просто проездом и мне нужны очень

сильно

деньги.

Я бы благодарен был.

Но у нас есть работа.

Мыть посуду.

Да запросто.

Только

.

Мыть чисто и правильно да нет конечно все

начнете сегодня или завтра

© Автор, 2023

сегодня но сегодня у нас до 12 будешь мыть

посуду тебе дадим 40 долларов

.

Вот завтра завтра меня завтра я выезжаю

ладно 30 долларов и 10 из-за того

что если будешь ночевать согласен я мыл

посуду с 7 вечера до 11 30 потом ну

полностью все сделал и начальник кафе мне

дал 30 долларов и сказал можешь

оставаться здесь, 10 долларов он берет за то

что меня оставляет как залог такой и

предупредил меня если что-то я украду или

что-то вот, но

я не из таких и сказал

ему что мне просто переночевать, вон мой

байк, он разрешил мне встать и пить

куфе, минералку любую взять на свой выбор,

за это не надо платить, но как я понял

он просто взял 10 долларов, это и все

включено.

Я взял минералку, открыл, сел на застолик,

кафе, хотя

кафе уже было закрыто.

47

Спать можно было в подсобном помещении,

там, кстати,

небольшой диван.

Выпив минералку, я пошел и заснул.

Эй, вставай.

Ну все, скоро у нас открытие кафе, ты или

остаешься,

или идешь по своим делам.

Плачу, кстати, 45 долларов.

Ну, мыть надо.

Вот как раз сейчас 11.20, с 12, как люди

придут,

и до 6 вечера.

А там дальше посмотрим.

Потому что там сменник приходит,

и уже не нужно.

Не-не, я…

Спасибо вам большое, я уезжаю.

Ну, как хочешь.

А то смотри подзаработаешь еще не не не я

заработал свои 30 долларов мне

хватит на бензин там нормально спасибо вам

большое

© Автор, 2023

но удачи всех на бэк я поехал дальше держал

путь

следующий город

Следующий город,

Аклахома-сити,

Аклахома-сити.

Приехав туда, я понимал, что мне

надо где-то остановиться, у меня уже и байк

надо его починить.

И непонятно, что вообще происходит, куда я

еду.

И в этот момент, когда я остановился,

искав где

может переночевать, мне позвонила,

мне кто-то позвонил

и ответил, алло,

да, говорите, алло,

но в трубку молчали

и никто ничего не говорил.

Я подумал, что это она, но не знаю,

может кто-то ошибся.

Да,

странно, сказал я себе.

49

Решил прогуляться по улице и увидел, что к

какой-то

девчонке пристают два пацана.

Эй, ребят,

отстаньте от девчонки.

Какие твои проблемы, мужик, иди отсюда.

Ребят, по-хорошему говорю, отстаньте от

нее.

Мужик, иди отсюда, чё ты сюда пристал,

пристал-то вообще.

Хочешь проблем, что ли, чё, ёмаё, а?

А сейчас у вас будут проблемы.

Иди сюда, мужик, я достал из-за пазухи

газовый баллончик на всякий случай.

Но у них были дубинки у одного ножа.

.

Ну чё, мужик, идёшь?

Я подходил ближе и…

Ну, я думал, газовый баллончик здесь я не

успею сделать.

Замахнувшись, я поймал дубинкой, как ни

странно, рукой

и втащил одному в челюсть.

Он свалился сразу.

© Автор, 2023

Второй побежал на меня и замахивался

кулаком.

При этом я

его согнувшись, повалил и разбил лицо.

Он был без сознания, я не понимал, что

делать.

Один как-то там,

которому я дал в челюсть, скручился, но

дышал,

а второму, которому я дал несколько раз в

голову, он не дышал.

Девушка смотрела на это, о котором я даже

не знал,

. Говорю, уходите отсюда.

Она была в шоке и убежала.

Я не понимал, что делать.

В этот момент приезжает полиция.

Стоять!

Ну-ка, кто ты такой?

Стоять на ручнике!

Надела номерной и посадила в машину.

Одного вызвали в скорую, его отвезли.

А второго посадили также в полицию,

отвезли в участок.

51

Ну так откуда будешь

оттуда оттуда откуда оттуда оттуда оттуда

понятно за

что задержан знаешь не имею понятия

блять он странный какой-то в общем я

понимаю ты уже рассказывал они напали на

девушку ты нападал на девушку твой друг

сейчас в больнице ты с ним нападал

.

Не потом, блин, мы просто с девчонки

подошли познакомиться, этот придурок к

нам

подошел, начал бить.

А это правда?

Кому вы верите?

Да ладно, он вам сейчас будет лапшу на

уши вешать.

Мы к девчонке подошли просто болтать.

Вообще наша подруга была вроде как бы

местного района, а этот просто подошел,

начал бить нас.

Ну так, мужик, ты нам

Говори, что ты вообще там делал?

© Автор, 2023

Да путешествую я, ничего не делал, шел по

улице,

эти выродки мне приставали.

Да ничего им и не приставали, так, заткнись.

Я спрашиваю его, а не тебя, потом тебя

будут спрашивать.

Так, в общем, ты шел по улице,

они приставали к девчонке.

Ты подошел и их просто избил.

Ты знаешь, что один сейчас в больнице?

Знаю.

.

Ему так голову разбил, что…

А, сейчас.

Да.

Ага.

Понятно.

Ну что, приятель, я могу тебе сказать.

Он выжил.

Да.

Но сейчас лежит под капельницей.

Твое счастье.

Во-вторых,

53

придется мне вас, ребят, поддержать здесь,

пока придет главный.

В общем в камеру их и с утра посмотрим.

Просидев в камере, я понимал, что, блядь,

вроде

хотел, вот говорят, не надо делать добро, не

получишь зло.

По-моему, блин, девчонки, а в

итоге все как обычно.

Бред какой-то.

Наступило утро и пришел какой-то

здоровый толстый мужик.

Так, что здесь у нас?

Да, давайте.

Этот напал, тот защищался, да?

Так, девчонку нашли?

Да, вот она.

Иди сюда.

Так,

кто из этих вам помогал или что?

Не беспокойтесь, посмотрите внимательно.

Он подошел, их избил.

То есть, он

© Автор, 2023

подошел их избил это понятно он защищал

вас или что ну они от меня

хотели чего-то он просто подошел их

избивать начал ну предупредил при этом

не приставает чтобы они не приставали ко

мне все ясно свободно иди

в общем так вот

этого придурка оставляй а вот этого нашего

путешественника и давай сюда

Меня быстрее подвели

к столу какого-то начальника,

я с ним начал разговаривать.

Ну, так, ты, в общем, у нас такой Робин Гун,

да, получается,

ездишь, путешествуешь,

находишь там всякие приключения

на жопу, да, и увидел там девушку,

почувствовался

каким-то Бэтменом и решил спасти ее.

Я просто сделал то, что считаю нужным.

Ну, да, только вот один чуть кони не

отодвинул.

Вот если отодвинул, ты бы уехал бы.

Так, в общем, смотри.

55

Чтоб в этом городе тебя не было.

Сегодня отсюда вообще улетаешь, угоняешь

как угодно, убегаешь.

Потому что мне здесь неприятности не

нужны.

Еще кого-то тронешь, не дай бог, потом,

блин, начнется.

Ты понял меня?

Да.

Так что уезжай и чтоб блин я тебя не видел

здесь свободен я вышел из

полицейского участка и понял что люди

конечно здесь хорошо что девчонку нашли

который подтвердила что понимает

бред какой-то

я сел на мотоцикл и поехал

.

Мой путь пролегал в Канзас,

город Уичито.

До города Уичито я не

хотел

нарваться на какие-то неприятности и

понимал, что мне

надо

© Автор, 2023

вообще отдохнуть.

Я устал от дороги и думал вот где

остановиться в мотеле, как-то платить

деньги дорого вообще

непонятно и

в этот момент в

этот момент подходит мужик

здорово мужик что ты ищешь да нет смотри

а то есть работенка просто я знаю вас

таких откуда да видно сразу что ты гуляка

путешественник

.

Есть все на мотоциклах путешественники ну

типа того если хочешь

заработать вот мой номер то есть вот так по

улице приходишь и увидел

поверь здесь таких много позвони если

нужно нужна будет работа но именно в

этом городе тебе деньги нужны сто

процентов

Спасибо, да, окей.

Я сидел где-то, ну уже было где-то 12 ночи, я

сидел и смотрел на звезды.

57

Было тепло, я на улице как-то

облокочившись, об лавочку сидел,

на лавочке, на спинку лавочки

облокочившись, сидел и смотрел вверх.

На улице не было никого.

Я был не в центре города Уичито, а на

окраине, недалеко

от Оклон Санвью.

Ну, кстати, да, вечером было немножко

прохладно,

и решил позвонить ему.

Здорово.

Алло.

Ну, в общем, я готов, да, подзаработать.

Ну, в общем, приходи туда-то, улица

такая-то.

Я тебе все расскажу

хорошо

заснув, проснувшись

я позвонил ему опять

и мы встретились

в общем смотри

у тебя байк

ну да

© Автор, 2023

я тебе дам

один курьерный заказ

не не не

а что везем

а вот это ты не должен знать что мы везем

и

.

Что и тебе придется ехать далеко

как далеко

судат варес это в мексике не не я туда не

поеду мне не до этого 15 тысяч долларов

сколько 15 тысяч долларов 15 тысяч

долларов да если товар довезешь

поверь там просто я тебе скажу куда подвезти

и все ты получаешь 15 тысяч

баксов

какие-то наркотики да это тебе не важно что

там и как 15 тысяч баксов

20 почему именно я другой кто-то знаешь

байкеров как-то на мотоцикле мало

проверяют доверяют а вот да и вообще это

как бы не столь важно но очень заказ

дороже чем ты получишь в несколько раз

понятно не я не поеду туда

59

ладно как хочешь но передумаешь звони 15

тысяч долларов это большие деньги для

Америки нет,

но все равно, для нашей страны это не

такие большие деньги.

Ну знаешь, где кто-то зарабатывает

полторы-две тысячи баксов

в месяц, а здесь можно как будто за

пятнадцать месяцев

ты заработал просто вот… Да, не, я не хочу с

этим

связываться.

Ну ладно, тогда смотри, если хочешь

вообще какие-то

деньги заработать идешь вон в тот клуб а что

там а там просто ты узнаешь но

там не так много платят но тебе сойдет ладно

удачи давай подойдя к клубу мы с

ним поговорили а я не согласился на его

какую-то аферу 15 тысяч долларов 20

ерунда

какая-то тем более ехать в мексику я не готов

даже на границу клуб назывался

Зайдя в него, музыка играла, как-то все,

© Автор, 2023

молодежь, мужики,

танцевали все.

И ко мне подходит какой-то здоровяк.

Чего тебе здесь надо?

Сказал он мне.

Мне сказали сюда прийти.

Кто сказал?

Я забыл, как его зовут.

Меня вышвырнули из клуба.

Клуба можно сказать выгнали и выкинули да

отлично

я ему позвонил и сказал да что там меня из

этого клуба вы кинули я

даже не успел ничего сделать блин а я тебя

забыл скажи знаешь от финдера от

Финнера?

От Финнера, да.

От Финнера тебя поймут, что как там.

Ладно.

Ты опять пришел?

Я от

Финнера.

А, от Финнера.

Ладно, проходи.

61

По прямой, налево по коридору.

Хорошо.

По прямой,

налево по коридору я пошел, увидел дверь,

постучав с нее, открыл.

Там сидел

.

То темнокожий мужик.

Эй, ё, мэн, приходи.

Ты от Финдера?

Да.

В общем, смотри,

шахматы

играть будешь?

Вы шутите, что ли?

Я пойду.

Эй, подожди, подожди, я шучу, конечно,

мэн.

В общем,

хочу тебе одну вещь сказать только честно

без всякого там

город есть

хейс туда нужно перевести

© Автор, 2023

опять перевести да мне не подожди мэн вау

туда нужно просто перевести часы часы

да готов

.

Можно в

общем часы стоят каждые

но сколько но

только не удивляйся

каждые часы стоят

5 тысяч долларов сколько 5000 а их 15 так

что держи ручку и

читай я готов там это часы перевести

понятно ну и сколько я получу но если ты

их не потеряешь и тебя не ограбят по дороге

хотя всякое может быть своих мы

практически не посылаем потому что опасно

мы посылаем тех кого никто не знает

.

То есть тебя откуда я знаю что это не

подстава ну да за эти часы ты

получишь три тысячи долларов не много не

мало ну тебе хватит

понятно три тысячи

63

баксов и когда ну вот чем быстрее тем лучше

но завтра выезжаешь за обязательно

завтра ночью сейчас ночью ехать а деньги

кто передаст деньги получишь в общем

как

приедешь, тебе там дадут.

На сто процентов я не уверен.

Не бзди!

Йоу!

Когда туда приедешь,

все будет на чикпуке.

Ладно, я согласен.

Подписал, все.

Ну,

вон коробочка лежит.

Да,

она запечатана, ну поверь, там все 15 часов.

Каждый по 5000 долларов стоит.

Нормально.

Ну все,

.

Смотри там не пались забирай и увидимся

ну надеюсь если что забрал я попрощался с

этим африканским мэном и вышел из

© Автор, 2023

этого клуба бара как угодно можно называть

диск дэнс я не стал дожидаться

упаковала чемоданчик он был где-то 40

сантиметров в длину и где-то 10 в

ширину там лежало 15 часов

он был запечатанного нельзя было открыть я

сразу завел байк и поехал в город от уичита в

хейс

это на границе с небраской

Да, сказал я себе,

ехать на мотоцикле, я понял, что, блин, ночь,

уже было 3 часа ночи, как я ехал, ехал и

ехал, вроде за мной какие-то машины

проезжали и впереди, но опасно, да, такие

деньги, тем более подписывал какую-то

бумагу, наверное, мне оглашение, если я

потеряю или типа украду, это будет жесть.

Но

я ехал, не останавливаясь, где-то, конечно,

останавливаясь,

чтобы хотя бы отдохнуть, и вот я уже на

подъезде в город Хейс.

Это

еще Канзас,

65

конечно же.

Хотя нет, это,

как я сказал,

это не граница небратских Канзаса,

но в середине Канзаса, да.

Вот.

Хейс.

Приехал в Хейс, я

очень устал, припарковал

свой байк и пошел к тому месту, который

мне

тот мужик сказал.

Зашел в какое-то здание,

старое, поднялся

на второй этаж и постучал в дверь.

Меня открыла какая-то

женщина африканская, говорит, проходи.

Здесь на меня сразу

наставили пистолет, я говорю, стой.

Ой ой ой тихо иди сюда принес да да вот

босс он принес пусть проходит так сейчас

посмотрим

какой-то босс открыл этот чемоданчик я его

ему дал так 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13

© Автор, 2023

ой, не хватает одних часов.

Не может быть такого.

Да ладно, не бзди, я шучу, все 15,

дайте ему 3 тысячи, пусть валят отсюда.

Мне дали 3 тысячи долларов и выкинули

меня

отсюда, прям пинками.

Странное какое-то отношение.

Я вышел из здания и ко мне

подошли какие-то мужики.

Ну что, мужик, может по-нормальному

разберемся?

Мужики а вы откуда в смысле в общем мы

знаем три тысячи баксов тебе дали мы

следили и что в общем надо делиться с

общаком не понял

мужики он не понял

ну тебе не предупреждали что когда сюда

приезжают и отдают какую-то часть

какой-то товар им дают там пять тысяч три

тысячи или сколько ты должен на

выходе, делиться и отдавать хотя бы каждому

по 100 баксов,

но хотя с тебя тысячу баксов всем.

67

Ребята, я понимаю, но я

вам ничего не дам, ну тогда

мы сами заберем,

ну тогда и я как в дёру дал, я бежал

изо всех ног, а они за мной, а их было

человек восемь,

я думаю, не-не-не, делиться это жёстко, я вёз

оттуда

вы и меня хотят ограбить, это вообще бред

полный.

Какой-то полный бред.

Я все-таки от них убежал и потом подошел к

своему байку и

поехал дальше.

Из города Хэйс я поехал

в Коли,

Колби.

Приехав в Колби, я все-таки

решил оттянуться и понял что надо

отдохнуть.

Я взял себе

хороший мотель и сказал чтобы было

все отлично.

Влег в ванную и начал кайфовать.

© Автор, 2023

Отель стоил мне 200 долларов за ночь.

Это просто

неплохой отель.

Это не мотель, а отель.

Я понимал, что это круто.

Было виски,

текила, ванна

вообще отлично.

Я просто кайфовал.

Я думал, ничего себе, вот это да.

Это круто.

Ой, нормально.

И просто жизненно.

Я вообще просто бесстыдник и не работал

нигде, только

подрабатывал и здесь подработал себе такую

сумму.

Вообще огонь.

Я думал, что это

вообще отлично.

Найс.

Выспавшись в отеле, я отдал ключи на

рецепшен и вышел из

отеля и

69

проезжал

какой-то мимо незнакомец на машине и

смотрел на меня

остановишься он вышел и говорит

Эрик Эрик я тебя узнал мы знакомы конечно

ты

Ты чего?

Ты же давно-давно вёл инстаграм.

Я?

Да.

Ты не помнишь?

Блин, ну это было давно.

Конечно.

Эрик Верден.

Да-да-да.

Я тебя узнал.

Здорово.

Да, я давно инстаграм вёл, но сейчас я не

веду.

У тебя было где-то миллион двадцать тысяч

подписчиков на тот момент.

Сейчас есть?

Я туда вообще ничего не загружал уже

полгода.

© Автор, 2023

А я что-то и смотрю, там ничего и

нету.

Что случилось-то?

Ты ведь там показывал, блин, и мотоцикл, и

какие-то

интересные места потом а как вы с девушкой

куда-то ездили я понял да

блин рад тебя видеть кирик вообще огонь я

вот смотрю ты это ли не ты я твой

подписчик кстати пользуясь случаем я тебе

переводил помнишь ту сумму 500

.

А, да-да, помню, там было еще написано

сделай около какого-то озера классные

фотки, потому что это красиво.

Да, я хотел

туда съездить, но никак не побывал.

А ты путешествуешь, я смотрю?

Да, а чё без девушки?

Да расстался я.

Блин, херово, мэн.

Кстати, я работаю здесь в офисе недалеко,

еду с

.

71

У тебя как все нормально да нормально с

деньгами вроде но я нигде не

работаю ну как бы подрабатываю блин а я

начальник компании в общем блин

вообще

рад тебя видеть в реальности прям без бенд

держи можно сказать донат в

реале да не не не надо держи держи а то

обижусь тысячи долларов просто от от

Как тебя зовут-то?

Меня?

Шивелл.

Как?

Шивелл.

А, я помню, да-да, Шивелл, Шивелл.

Я тебе по 500 долларов там тонатил.

Раз, два, три, там, блин, ну, были моменты.

А, я помню, да, это было круто, когда ты

мне…

А, помню, да, мы с Шивеллом сидели,

разговаривали где-то,

Наверное, часа три, остались в каком-то

кафе посидеть.

© Автор, 2023

И он мне рассказывал, какие фотки, которые

он в Инстаграм

выкладывал, пейзажи ему нравились.

Как, помню, мы с девушкой ходили, и она

меня снимала.

И что, как это все, он мой фанат был.

Ну, я забросил это, как уже больше полгода

назад,

ничего не делаю.

Хотя мой Инстаграм еще существует, но

ничего я туда не выкладываю.

Блин я рад тебя видеть вот действительно

блин вот только возьми

деньги вот честно я вот тебе даю это чисто

от меня 1000 долларов вот считай

как такая вот презент блин если будешь

возобновлять обязательно что-то сделай у

тебя ведь есть шанс ты сейчас ездишь

можешь у меня телефон и он старый новый

разбился покупать я сейчас блин подожди

чисто тебе дам еще две тысячи

долларов и поверь я хорошо зарабатываю

поверь мне не жалко

73

для хороших людей которые вот ну

действительно делают контент мне не

жалко шевель не жалко вот для тебя да не

надо ты купи себе какую-то зеркалку я не

не знаю цифровик телефон какой-то и по

приезду домой

сними блог сними блог я не знаю там в

инстаграме

видео какой-то что угодно там фотка я буду

рад блин

у тебя миллион подписчиков чел ладно

побежал я блин

рад давай сфоткаемся еще опа все давай

давай удачи

я реально рад с тобой я один из главных

подписчиков

увидимся блин прикольный чел 3 тысячи

долларов дал я 3 тысячи долларов

получил три тысячи долларов он мне дал

сегодня интересный день конечно

хотя я уже не пользуюсь своим инстаграмом

как расстался с девушкой мне было до

лампочки.

Ну, дальше я

© Автор, 2023

поехал

уже домой.

Мой путь был очень долгий.

У меня мотоцикл

ломался на протяжении нескольких дней.

Я отдавал деньги, чинил.

Где-то, конечно, я ночевал,

У меня деньги были, и по приезду домой я

зашел в магазин,

все-таки человек меня узнал и сказал, чтобы

что-то купить.

У меня не было никакого цифровика,

зеркалки, телефон мой уже

давно разбился, с которым я… Я вот

пользовался старым

телефоном.

Я зашел в магазин и сказал, «Здравствуйте».

«Здравствуйте».

«А мне нужен для фото что-то».

Ну, для фото у нас зеркалки, мыльницы, ну,

вон они только старые там, и телефоны.

Но сколько стоит, чтобы хорошее фото?

Ну, мне вообще в Инстаграм, в Инстаграм,

да.

75

Ну, я вам посоветовал взять просто айфон.

Нет, я не хочу айфон.

Что ещё есть?

Ну вот неплохой телефон вот эта фирма что

за фирма такая вот понятно ну давайте

ее хорошо с вас

1250 долларов 1250 долларов и карту памяти

и так далее да и это будет 1320

держите я купил

.

Телефон марки вот и был очень рад хотя

мне советовали айфон его он

практически у всех я как-то хотел отличаться

и не бежал за прогрессом я

сел на свой байк и поехал ближайшему озеру

вот и сфотографировал его и назвал

Путешествие, начало путешествия,

вот,

начало путешествия,

думаю потом поехать через несколько дней в

другую сторону и уже выпускать в

Инстаграме больше видео.

Придя домой, я загрузил в инстаграм фото

спустя 8 месяцев,

© Автор, 2023

где я поставил

на трехножку телефон,

нажал на 10 секунд,

встал перед телефоном, улыбнулся и меня

сфотографировал.

Телефон на хорошем

пейзажа около озера и я

был в шоке.

Проснувшись с утра,

я открыл ноутбук

старенький мой и увидел,

что у меня было

буквально

100, уже 58 комментариев,

уже 158.

Хотя я проснулся в 7 утра,

загрузил в два часа ночи.

Я поспал мало

и было очень много лайков.

И мне приятно

было смотреть, что тот человек, которого я

встретил, которому я дал тысячи

долларов и еще две,

он написал,

77

как его зовут, Швульф, да, вот, и я ему

ответил

спасибо тебе от души

смотрев на это фото и на себя я понимал что

дальше можно путешествовать

и та

девушка которая в баре хотел подвезти

так и не позвонила

начало

путешествия
