ГЛАВА I: ЗОВ ЗВЕЗД
ГОД: 2100



Меня зовут Джон, и я сижу на лавочке, ночью, в парке Нью-Йорка. Сам я тоже из этого города, родился и вырос здесь, в Нью-Йорке. Работал я инженером-космонавтом, но недавно меня, увы, отстранили от полетов. Так что нынче я остался без работы. И в данный конкретный момент, я честно говоря совершенно не знаю что мня делать... Без работы в наше время, да при нашей власти, это считай как смертный приговор. Эх... смотрю я на это небо, такое невозмутимое, звездное небо, оно совсем не такое как я. Ведь я был выдающимся инженером, а меня просто взяли, и можно сказать нагло выкинули. Прямо за дверь. Выбросили на улицу как бродягу. Я этого никогда не пойму... Ну да и что, что я разлил кофе, и моей начальнице это не очень понравилось. Впрочем я тут-же нафиг послал эту суку. Ну да, я на нее наорал довольно сильно, хотя она сама нарвалась, мне пофигу что она там одна из самых главных по полетам. Бред какой-то, если так подумать...



Я снова поднял голову к небу, отбросив глупые мысли. Как-же неописуемо прекрасен, ночной небосвод. Я смотрел на звезды, и чувствовал что они как-будто зовут меня. Их свет идет к нам, миллиарды лет, и все-же, в глубине души я знал, что мое место там, среди этих звезд. Ибо таково мое призвание. Мысленно я уже бороздил, те бескрайние бездны, Вселенских далей, но тут внезапно зазвонил мой телефон. Я не хотел отвечать, но все-таки было бы невежливо не отвечать человеку, и по сему я поднял трубку...



— Да, слушаю... — нехотя сказал я.



— Джон, здарова! — бодро прозвучало из динамика.



— Здарова. Киер, ты что ли?



— Да. Как дела братан?



— Да как... как видишь. Сижу в парке, смотрю на небо, — уныло ответил ему я.



— Блин, фигово что тебя отстранили.



— Да это плохо. А что может быть хуже, чем остаться без работы?



— Джон, ты выдающийся инженер! Я не знаю что она на тебя взъелась и уволила...



— Ну ты знаешь, когда я там разлил то кофе, ну типо разлил на приборную панель все такое.



— Да ладно тебя Джон, бред это все. Все уже оплатили за счет компании.



— Типо за счет компании BASA оплатили, да?



— Да, Джон, они все оплатили. Кстати BASA сейчас нанимает новых работников ... — недвусмысленно намекнул Киер.



— Что именно ты имеешь ввиду? К чему ты это клонишь вообще, Киер?



— Просто хочу тебя обрадовать Джон.



— В смысле? — настороженно переспросил я.



— Я о том, что полковник хочет тебя видеть, Джон.



— Да ладно... он же сам подписал чтобы я ушел.



— Ну я не знаю, он мен сказал передать тебе это. Ты же все равно не хочешь ни с кем разговаривать.



— Не знаю, не знаю...



— Ну что ты не знаешь, Джон. Такой шанс один раз в жизни блин! У нас скоро полет будет, Джон!



— Какой полет?



— Помнишь, мы летали на ту планету... как ее там... Ферон?



— Планета Ферон? Да, было дело.



— Это было эпичекси, разве нет, Джон?



— Ну не сказал бы что прям таки уж эпически, но да, планета Ферон крутая.



— Помнишь, мы летели туда восемь месяцев.



— Да уж, было дело. Экипаж был, девятнадцать человек.



— А помнишь как этому... Френдроу стало плохо? Он прямо наблевал!



— Но мы потратили почти два года, чтобы слетать туда и назад. Это ведь было один из самых долгих полетов для нас.



— Так то да, серьезный был полет.



— Знаешь что, Джон. Я думаю тебя возьмут.



— Куда? — поинтересовался я.



— Намечается тут один полет... правда на какую планету никому не говорят.



— Хмм, но меня ведь уволили, с потрохами выбросили.



— Да это все она. А вот полковник хочет тебя взять на эту миссию.



— Серьезно?



— Да. В общем в десять часов подъезжай на базу.



— А как я пройду?



— Скажешь, что код:800.



— Коды вроде отменили...



— Не, чрезвычайных случаях еще могут пропустить по кодам.



— Ладно, Киер.



— Завтра в десять, Джон. Давай до связи.



Я попрощался, и положил трубку. Впрочем меня действительно заинтересовало, то что намечается какой-то полет. Похоже полковник хочет меня вернуть. Это интересно, интересно какую миссию они там планируют.



ПАРУ ЧАСОВ СПУСТЯ:



Я еще некоторое время побродил по улицам ночного Нью-Йорка. Ходил-бродил, размышлял о предложении Киера, а потом решил пойти домой. Уже светало, я понял что поспать я уже точно не успею, и поэтому погнал в бар. Я всегда так делаю когда не знаю что делать...




— Здарова! — сказал я, стоявшему у стойка бармену.



— О, привет Джон... — ответил он, утомленным после долгой ночной смены, голосом.



— Налей мне бутылочку... ой, ну то есть дай мне бутылочку темного, хех...



— Джон, Джон, тебе пора прекращать пить, — сочувственно сказал бармен, видя мое не лучшее состояние.



— Да знаю я! Просто я за это время...



— Тебе надо прекращать пить, Джон.



— Да это... понятно, эх блин. Но все-таки дайка мне бутылочку вот того темного!



— Какого именно Джон?



— Эбил Уонса



— Эбил Уонса? Твое любимое пиво?



— Да.



— Ладно, вот за счет заведения, Джон. Только больше не пей пожалуйста.



Я сразу же осушил бутылку, прямо не отходя от стойки.



— Ну как? Пиво то, все тоже? — спросил бармен, видя мое довольно таки довольное лицо. Кстати звали этого чувака Зен.



— Да... М-да, Занн… Это тоже самое пиво, как и было все время. Я ведь к тебе в бар захожу не так уж часто.



— Ну че теперь думаешь, Джон? Как там работа?



— Да я без работы, Занн.



— Херово, — подчеркнул Занн, без лишних слов.



— М-да уж... — согласился я.



— А не пробовал вернуться, а Джон?



— Да я не знаю, а стоит мне туда возвращаться, как ты думаешь, Занн?



— Ты выдающийся инженер, Джон! Тебя по телику даже показывали! — заметно приободрившимся тоном сказал Зен.



— Да, Занн, я помню что ты говорил как смотрел тогда тот репортаж прямо здесь, прямо на барном телевизоре.



— Ты был выдающимся космонавтом, Джон. У тебя настоящий талант, дружище...



— Да ладно тебе, Занн. Какой талант... я просто бывший космонавт.



— О нет, Джон. Ты можно сказать космонавт от бога. Космонавт, знающий свое дело!



— Ты это серьезно?



— Поверь, я тебе говорю правду, — уверил Занн. По его лицу было видно, что он абсолютно серьезен.



— Эх Занн… был б оно так на самом деле. Ну в любом случае, спасибо за пиво, Занн.



— Уже уходишь, ты только пришел?



—Да нет настроения сидеть. Давай, до встречи, Занн



— Давай дружище. Береги себя.

Попрощавшись с Занном, я вышел из бара, и обратил внимание на идущую по дороге девушку. Поскольку я был уже немного пьян, я решил к ней подойти, тем более рядом никого не было. А эта девушка шла по улице совсем одна, да и к тому же она была довольно привлекательной.



— Извините пожалуйста, — сказал я, попытавшись привлечь ее внимание.



— Да, слушаю вас, — вежливо откликнулась она, обернувшись в мою сторону.



— Девушка, простите пожалуйста, вы не подскажите...



— Да, я слушаю. Вы что-то хотели спросить?



— Я бы хотел, ну знаете...



— Стойте, молодой человек! Я кажется вас где-то видела! — перебила она, начав внимательно вглядываться в мое лицо.



— И где-же вы могли меня видеть?



— А это не вы тот космонавт? Вас еще по помню показывали. Мы всей семьей смотрели, по PNN! — она говорила это так, как будто перед ней стоял сам Гагарин, или Нил Армстронг.



— Ну наверное... — смущенно ответил я.



— Точно! Здорово. А можно фотку? Секундочку сейчас достану телефон...



— Ну да... только вот меня уволили, — без лишних слов объяснил я.



— Ой как... какая досада, как досадно, — сочувственно сказала, отложив в сумочку свой байфон.



— Кстати, меня зовут Джон.



— Я знаю. А меня зовут Элли.



— Элли, очень приятно.



— Мне тоже приятно Джон, даже очень приятно... — слегка кокетливо ответила она.

Сама из себя Элли, была девушкой очень симпатично, и даже я бы сказал необычной. Худенькая, с длинными волосами, а платье... в такую ночь. Хотя уже скорее было утро, верней стояла ночь, но то была ночь, переходящая в утро. Честно говоря я был тогда пьян, и просто решил подойти к красивой девушке, завязать разговор. Я ведь не был женат, у меня даже подружки не было, потому что мы с ней расстались. Впрочем, прошлое в прошлом, а сейчас я вел беседу с Элии...



— Или, хотите я вас угощу кофе? Тут неподалеку я знаю кафе.



— Простите, Джон, но я опаздываю.



— А куда вы опаздываете? Если не секрет?



— Я опаздываю... ой... ну по делам.



— Жалко. А знаете, у меня машина стоит буквально в двух кварталах отсюда. Я бы мог вас подвести. Что скажите, Элли?



— Да не, не надо. Я уже пришла практически.



— А вы что здесь живете?



— Да, Джон. Недалеко от парка живу.



— Да интересно... я ведь тоже здесь живу, недалеко от парка.



— Значит я соседка настоящей легенды. Мда, забавно, а я и не знала. Вот как бывает в жизни...



После разговора с Элли, я решил за ней проследить. Хотя мы попрощались и все такое, но чутье подсказывало мне что здесь что-то нечисто. Почему-то я пошел за ней, при так чтобы она не видела. Элли через примерно минут пятнадцать, действительно зашла в довольно приличный частный дом. Я подкрался к тому дому, и начал подглядывать в окно. Хотя я понимаю что так нельзя делать, но мне было интересно... В гостиной стоял какой-то огромный мужик, который довольно громко кричал на Или. А затем, этот мужик и вовсе разбил бутылку розочкой, и приставил девушке к ее горлу. В тот момент я подумал что надо вмешаться, иначе невинную девушку могут просто убить на моих глазах. Но я не хотел выламывать дверь, поэтому я просто постучал в дверь.



— Так кто там еще бля?! — прозвучало с той стороны. Голос явно принадлежал тому мужику.



— Извините, я просто проходил, здесь кто-то орет. Вы орали? — сказал я, стараясь соблюдать вежливость.



— Тебе че мужик надо то?!



— А не вы орали тут случайно? — поинтересовался я, делая вид что не видел той сцены в гостиной минуту назад.



— Ну я орал. А тебе чего? Ты кто такой, бля?!



— Так я так... просто прохожий.



— Прохожий он... Иди проходи дальше! — рявкнул он.



— Извините, тон снизьте пожалуйста.



— Какой тон? Я те ща бошку отшибу! — рявкнул он еще сильнее.



— Просто я смотрю там девушка.



— Это твои проблемы чтоль? Девушка там, или кто. Иди отсюда!



Сам мужик был здоровый, где-то на голову выше меня. Он захлопнул дверь, и продолжил орать на Или. Однако, я не сдавался, и постучался снова. Здоровяк вышел. На этот он был еще злее.



— Блин, слышь ты прохожий. Ты надоел мне. Ты че здесь главный?!



— Прошу прощения, меня зовут Джон.



— Да мне насрать как тебя там зовут! Джон там, либо Симон...



— Постойте, вот вы сейчас кричите на девушку. Вот я же слышу.



— Мужик блин, ты че не понимаешь? Я тебе сказал уже чтоб ты проваливал. Иди отсюда, а то ща полицию вызову.



— Подождите, давайте так. Вы просто перестаете кричать, и я ухожу.



— Такс... вижу ты не понимаешь.



Здоровяк, подошел ко мне ближе, и сказал мол пойдем отойдем. Я не желал драки, но когда этот мужик начал наносить удар, я легко увернулся, и сам пробил ему четко в солнечно сплетение.

— Ого, нифига ты. Еще и драться умеешь... — сказал он покашливая, но все таки мужик был крепкий, и был готов драться дальше.



— Пожалуйста, отстаньте от этой девушки, и не кричите на нее, — я говорил ровно и четко, хоть верзила и был крупнее меня, он вряд ли знал о моем спортивно прошлом. Так что шансы в драке, были явно не в его пользу, мягко говоря...



— Да я тя ща здесь убью! — пригрозился он, отдышавшись после моего удара под дых.



— Да? А вы не боитесь сами тут лечь? — огрызнулся я, сохраняя при этом вежливость.

Он снова начал замахиваться, вытащив из кармана нож. Я без лишних усилий, выбил тот ножик, потому уложил верзилу обыкновенной двоечкой в челюсть. После этого он наконец таки упал. Вдруг из дома выбежала сама Элли.



— Зачем вы его ударили?! — прокричала она, подбегая к нам.



— Прошу прощения. Я просто хотел ему как бы объяснить, а в итоге вот так как-то получилось... — неловко оправдывался я, думаю о то что зря я во все это ввязался.



— Ну вот зачем вы его ударили?! Просто зачем? — повторяла она раз за разом, по ее глазам катились слезы.



— Что ж, я бы назвал это самообороной. Я его ударил, потому что он хотел меня ударить... — ответил я.



— Идите отсюда... Симон, или как вас там?



— Я Джон. И я отсюда не уйду.



— Чего вы хотите, черт возьми?! — срываясь спросила девушка.





— Давайте я вас просто отведу отсюда, Или. Неужели вас устраивает то как с вами поступает этот мужчина?



— Это не ваше дело, Джон! Я никуда не уйду! А вы... вы впредь не подходите к этому дому. Или я пожалуюсь на вас в суд!



— Да пошли вы вместе взятые! — сказал потеряв терпение.

Тем не менее, до уголовки не дошло. Я просто ушел, как мне и было велено. Мне даже не хотелось оглядывается на дом где жила Или. Я в очередной раз понял что защищать женщин себе дороже. Впрочем так было во все времена. Мда, осадочек после ситуации остался неприятный конечно... Домой я пришел уже примерно к шести утра, солнце уже светило во всю, ведь это было лето. Но я просто завалился в кровать спать. Провалился в сон, без сновидений, просто ушел в забвение. Хотя кое что было, даже сквозь бездну, я чувствовал зов далеких звезд...



ЧЕРЕЗ 3 ЧАСА:

Меня разбудил долбанный будильник, хотелось его просто разнести к чертям собачьим. Тем не менее, я заставил себя встать, одеться, и умыться. С детства меня приучили к спорту, поэтому я еще перед завтраком, успел по подтягиваться, и по отжиматься, а также осуществил небольшую пробежечку. Нужно сказать что пробежка меня здорово освежила, я избавился от мыслей о вчерашней ситуации с той девушкой, и был готов к новым делам. Мне сразу вспомнилось, что Киер говорил будто для меня есть особое задание от полковника, и нужно быть на базе десяти часам утра. Я, будучи человеком весьма хорошо организованным, почти мигом собрался, оделся, побрился, умылся, сел в свою машину и поехал на ту самую базу. Находилась она не так уж далеко от моего дома, поэтому доехал я быстро. Там меня встретил солдат.



— Гражданским вход воспрещен, — строго сказал солдат на посту.



— Я не гражданский. Код:800, солдат.



— Код:800? Вы Джон Бренти?



— Хорошо. Джон Бренти, код:800, проезжайте.



Красный шлагбаум поднялся. Я проехал, а потом, поставив свое авто, на специально парковочное место, после чего я пошел в здание. Я поднялся на лифте до восемнадцатого этажа, и зашел в офис где был генерал. Однако там я, как ни странно встретил полковника, а не генерала.



— Здравья желаю! — сказал я прямо с порогу. Все таки армейская дрессировка никогда не даст о себе забыть.



— А, Джон Бренти, проходи.



— Простите, товарищ полковник, а генерала нету? — аккуратно поинтересовался я.



— А зачем тебе генерал? — непонимающе ответил полковник.



— Есть кое какое дело, сэр. Боюсь я могу говорить об этом только с генералом, сэр.



— Генерал в данный момент отсутствует, но ты проходи, Джон.



— Вы хотите мне что-то сказать, сэр?



— Да, Джон. Я хочу сказать тебе что, мы все уладили.



— А что именно уладили?



— Твое увольнение. Мне пришлось пообщаться много с кем из BASA, да и с тем-же генералом, чтобы тебя восстановили, Джон.



— Благодарю вас, сэр.



— Все не так просто, сынок... Видишь ли, у нас просто здесь миссия одна. Очень секретная миссия, как ты наверное понял.



— Понял. Можете объяснить суть миссии?


Полковник тянул. Сперва он предложил мне виски, но я отказался. Впрочем полковник все равно себе налил стаканчик, и начал неторопливо рассказывать о предстоящей миссии.



— Джон, тут такое дело... намечается полет на Сириус.



— На звезду?



— Нет сынок, не на звезду... Полет будет на SURIUS 6B! — сказал полковник, и опрокинул стакан виски до дна.



— Да ладно. Неужели? — переспросил я не скрывая своего удивления.



— Ты ведь знаешь, мы хотели туда полететь, еще в 2095 году... но не смогли.



— И теперь вы снова хотите сделать полет, сэр? Я правильно понимаю?



— Ты правильно понимаешь. Мы организуем секретный полет, и нам нужен первоклассный инженер.





— Так?



— Оплата будет приличной, и сразу.



— Интересно сколько платят...



— Поверь сынок, больше чем когда ты раньше лет.



— Интересно... Я заинтересован. Но в чем подвох, сэр?



— Ну начнем с того что полет будет долгий.



— Сколько?



— В районе года...



— Года?!



— При этом учитывая технологии, которыми мы увы, пока не владеем... Так что минимум год, Джон.



— Жесть это ведь очень долго...



— Ну смотри, вас ведь заморозят, и только за месяц до прилета вы уже проснетесь.



— Ясно, сэр. А можно узнать кто еще полетит?



— Будет команда из четырех человек.



— А почему так мало?



— Ну этот корабль, на котором вы полетите, считай полностью автоматизирован. Так что четырех человек, будет более чем достаточно.



— Могу я узнать с кем буду лететь?



— Полетит Марк, Эдд…



— Эдд?! Да ну нафиг! При всем уважении, сэр.



— Марк, Эдд, Клаус, ну и ты Джонни. Это приказ! — твердо сказал полковник, ударив стаканом по столу.



— Ну что ж, пусть будет так, сэр... — с явным недовольством ответил я.



— Выше нос, сынок! Полет уже через два дня. Советую привести себя в форму.



— Сэр, вы должно быть шутите... Что не будет никакой подготовки?! — возразил я полковнику.



— У нас нет времени на подготовку, Джонни! Поэтому я выбрал тебя, Марка, Эдд, ну и Клауса. Мне нужные самые лучшие космонавты, лучшие из лучших!





— А зачем туда лететь, лучшим из лучших, сэр?



— Это знаешь... я не хотел тебе говорить потому что многие другие отказывались. Скажу для начала что платят двадцать тысяч.



— Долларов?





— Ну не рублей же! Не тупи Джонни! Конечно баксов.



— С ума сойти... Двадцать тысяч долларов?!



— Да.



— И сразу платят вы говорите?



— Нет, сразу аванс в пять штук. Остальные пятнадцать после полета.



— Что ж, думаю меня устраивает, сэр.



— Хорошо, сынок, но для начала тебе надо подписать пару бумаг...


Полковник достал из сейфа некую черную папку, там было несколько документов. На всех стояло зловещее оглавление: " S.U.R.I.U.S. 6B "...

Я внимательно ознакомился с документами, мне казалось что тут что-то нечисто. Хотя полковнику я верил как себе, у меня все равно возникли некоторые вопросы... К примеру там не было написано что наша команда конкретно будет делать.



— Сэр, я подпишу, но можно узнать что мы будем делать? — спросил я, глядя в документ с жутковатым заголовком.



— Джон смотри, миссия будет такой, что именно инженер будет нужен. Больше пока не могу сказать.



— Подождите, а что там, на этом объекте?



— Там база.



— База?



— Да, база там находится.



— Подождите, но ведь туда никто не летал...



— Десять лет назад туда летали. В 2899 году, там было строительство базы.



— Я понял.



— Нет ты дослушай, Джон! База непростая, ее построили всего за три года, и никто об этом не знает, ни ты, ни Клаус, никто.



— А должен знать что-то еще про эту базу?



— Ее построили чтобы обрабатывать... скажем так минералы обрабатывали. Там работало две тысячи человек. Совершенно секретно.



— И что они там до сих пор работают?



— Уже нет. Сейчас там только пять человек.



— Хотите сказать, мы летим туда, чтобы забрать эту пятерку?



— В общем да, но не только это. Вам потом расскажут, уже когда там будете.



— А как мы будет ориентироваться на той базе?



— Клаус очень хорошо ее знает, он туда уже летал. Только ты ему об этом не говори, сделай вид что ты не в курсе.



— Опять секретность?



— Да, это был сверхсекретный полет Клауса.



— Хорошо, сэр. Буду иметь ввиду.



— Вы найдете всех пятерых. Они инженеры, считай твои коллеги.



— Интересно, а что это за инженеры такие... Я многих знаю.





— Ну, возможно этих уже и не узнаешь...



— В смысле?



— Руководство считает что базу нужно закрыть. На данный момент связи там ни с кем нет.



— Значит они могут быть уже мертвы?



— Да. Вы должны будете это проверить, и закрыть станцию.



— Судя по чертежам из документов она огромная.



— Да, так и есть. Поэтому нужны лучшие из лучших. Вы должны будете все законсервировать, заблокировать, люки, двери, и так далее.



— Прямо все люки? Это немаленькая такая станция...



— Ну два на два километра. И тем более вы там на месяц останетесь.



— А те пятеро инженеров? Каков шанс, что они столько там протянут?



— В принципе, если они правильно все делают, то вполне могут быть еще живы. Хотя связи нет, как я говорил. Но в любом случае, вы должны их разыскать, даже если это одни останки, их нужно доставить сюда. Ты понял, Джонни?



— То есть это своего рода спасательная операция, сэр?



— В некотором смысле да.



— Значит, Марк, Эдд, и Клаус, со мной, на год?



— Так точно. Соглашайся, Джон, денег у тебя сейчас все равно нет... можно сказать тебе выпал шанс на миллион.



— Я бы хотел еще спросит, сэр...





— Хватит ломаться. Подписывай, — настоял полковник, снова наливая виски в стакан.



— Спасательная операция, какая-то консервация... Да они там мертвы уже! — возразил я, не сдерживая эмоций.



— Ну Джонни, смотри... второго такого шанса не будет, — ответил полковник, осушив очередной стакан.



— Ладно к черту. Так и быть я согласен... — сказал я, лихим движением металлического пера, поставил подпись. Теперь моя душу как будто стала частью, некого неописуемого зла, которое скрывалось под названием... S.U.R.I.U.S 6B.

17:54.НЬЮ-ЙОРК:

Что за бред? Ох что за бред, в который я ввязался... Какая-то спасательная миссия, один год полета... Ох какой-же бред, хотя с другой стороны полковник дал мне, пять тысяч долларов, так что сегодня я по крайней мере оттянусь. Все таки полет предстоит нешуточный, да и черт его знает как все пройдет. Быть может, я лечу в свой " Последний Рейс" . Эх, помню читал я одну книгу, с таким названием... Хорошая была книга, правда концовка мрачная. Что ж, надеюсь мне повезет больше.

Дурные мысли и опасения, никак не покидали меня в тот вечер, и поэтому я просто решил пойти в ближайший бар. Я заказал там, виски, пиво, и все такое прочее, чтобы было на гуд найсычах. А еще в том баре, мне приметили две девчонки. Я подошел к ним, поздоровался как истинный джентльмен, и сказал что скоро улетаю с Земли. В ответ они обе только мило посмеялись.



— Ох каков шутник! — хрюкнула одна из них, не переставая смеяться.



— Девчонки, а знаете что? — сказал им я.



— Что? — поинтерисовались они.



— Давайте я приглашу вас на вечеринку. Прямо сегодня. У меня. Ну как вам идейка?





— Да не... Мы не согласны.



— Ну несогласны так несогласны... Покеда, девчата.



— Э погоди, чел! А там еще будет кто-то кроме тебя?



— Конечно нет! Только я один...

Буквально через пару минут, обе девчонки уже запрыгнули ко мне в машину. Брюнеточку вроде бы звали Лиза, а беленькую, насколько я помню, звали Энджи. В общем, я привез их к себе домой, врубил музыку, и мы начали просто кочегарить по-крупному! Балдели до полного угара! Лиза и Энджи, веселились как только могли, они бросались по кровать туда-сюда не зная усталости. Эти девочки были как будто бы с другой планеты. Я просто молча офигевал, и никак не мог понять, что это за бомбо-девочки такие. Хотя мне это все было, по большей части до лампочки, ведь я можно сказать уже улетал, считай одной ногой в космосе стоял...




— Ой, а давай киношку! — внезапно предложила блондиночка.



— Ой да, фильмец прям щас! — поддержала черненькая.



— Сейчас в прокате нет ничего интересного... — зевая ответил я.



— А какой твой любимый фильм? — спросили они обе, почти в унисон.



— Ну вообще... я люблю классическое кино.



— Приведи пример! Да, пример!! Мы хотим пример!!!



— Ну как бы есть один фильм, и даже не один... в общем называется Тихий Дэн, но вы вряд ли такое смотрите, девочки.



— Ого, такое старье... Чел, он еще до твоего рождения вышел!



— Ну не знаю. Старье не старье... а фильм легендарный. Еще сам Крендин Барантино…


— Че еще за Крендель? Впервые слышу... — перебила одна из девушек.


— Да был там такой, сто лет назад еще, фильмы делал там... забей короче... — сказал я ей, не желая продолжать эту бессмысленную тему. Да и пора было уже расходиться.



— Ой, а ты же говорил что куда-то летишь, — внезапно вспомнила брюнеточка, а через секунду об этом вспомнила и светленькая.


— Да не, это я так... типо пошутил.


— Пошутист значит, ишь какой...


— Ладно девочки, спасибо вас за вечер. Оттянулись как говориться, на угар!


— Да ладно... Тебе спасибо, как тебя там... эмм, Дэн?


— Я... Меня зовут Джон. Кстати то виски, что осталось, можете забрать с собой, мне оно не нужно.


— Хорошо! Покедо, Сом! Ой... ну то есть Клоу, или как там тебя? В общем всех благ, и удачи тебе, добрый чел.


Мне было абсолютно все равно, на то что они не могут запомнить мое имя. Думаю, я просто ждал когда они обе уйдут, чтобы наконец остаться наедине с самим собой. Как только закрылась дверь, я пошел и упал на диван. Битый час я так валялся, глядя в выключенный телевизор. Эта... безжизненная тьма, черного экрана, будто бы поглощала меня. А потом я ощутил некий зов... будто бы бездонная, космическая бездна, звала меня. Тогда я понял что в космосе есть свои секреты, которые лучше не открывать, но было уже поздно. Слишком поздно для тебя, Джон...

08:00.ДЕНЬ ВЫЛЕТА:


Я встал, как всегда, по будильнику. А проснулся даже раньше будильника. Тревожные сны не давали нормально поспать, но сегодня так или иначе нужно лететь. Так что я сделал себе крепкий чай, принял контрастный душ, и неслабо так взбодрился. Выйдя на пробежку, я уже хотел пробежаться прямо до космодрома... Но потом все-таки решил поехать туда на машине. Открыв дверь, я забросил сумку с вещами на пассажирское кресло, а сам понятное дело сем за руль. По дороге врубил музыку, музыка была просто таки гуд найс. Колонки бомбили на всю улицу. Не ну а что вы хотели? Не зря же я их купил!


На последнем повороте до космодрома, меня почему-то жесточайше разболелась голова. Видать с музлом я переборщил. А хотя ладно, плевать, может это мой последний день на Земле. В любом случае мне нечего терять. Заехав на космодром, я почти сразу увидел еще три джипа, и понял что это были тачки остальных парней. Через пару минут мы все трое со мной встретились, и поздоровались. Я хорошо знал этих парней, мы познакомились еще во время армейской службы. Так уж получилось что вместе служили на лунной базе, да и потом много чего общего было.



— Всем внимание! Вылет произойдёт через час! Спасибо за внимание! — проорал в рупор сотрудник космодрома.



— О нормально, — сказал Эдд.



— Они еще громче не могли? — пошутил Клаус.


А Марк просто промолчал.


Все парни были одинаково хорошо подготовлены, не даром их полковник назвал их лучшими из лучших. Высокие, крепкие, настоящие морпехи-космодесантники! Однако же, у меня был к ним всем один вопрос. Да и самому себе я его не раз задавал...

— Пацаны, вас ничего не напрягает в этом полете?



— Не ну че ты хотел? — буркнул, молчаливый Марк.


Остальные ничего не ответили. Потому что они были люди дела а не слова. Вряд ли их мучили сомнения. Что ж, может в данном случае, это было правильно, но меня никак не покидало, какое-то дурное предчувствие. Хотя, я решил пока замять эту тему.



— Экипаж, вы готовы? — спросил, один из сотрудников BASA.



— Всегда готовы! — почти одновременно крикнули парни, я один неловко промолчал...



— Так, тогда все на борт, — сказал сотрудник, делая какие-то быстрые пометки в своем планшете.



— Постойте, еще ж целый час! Как это так? — возразил я.



— Джон Бренти, вы желаете спорить с руководством?! — Спросил меня сотрудник, ответив вопросом на вопрос.



—Джон, харош уже ерничать блин. Ты как баба ей богу... — добавил Клаус, окинув меня недовольным взглядом.



— Данный диалог, будет запротоколирован, — сухо напомнил сотрудник BASA.


Прошло максимум минут пятнадцать, с того момента как я приехал, а нас уже погрузили в капсулы. То были специальные крио-капсулы, предназначенные специально, для межзвездных полетов. Нас закрыли тяжелыми крышками, по триста килограмм каждая. Я же не первый раз лежал в такой капсуле, и хорошо знал как все устроенно. Крышку снимает встроенный механизм, когда экипаж достигнет указанных координат. Бояться было нечего. Хотя мне почему-то было страшно. Казалось, что меня хоронят заживо. Я не мог перестать представлять, как проснусь совершенно один, в пустом, холодном космосе. Я думал об этом, пока крио-капсула медленно погружала меня в долгий, анабиозный сон, без сновидений. Целый год, я буду так лежать, мол живой мертвец. Целый год, минует как мимолетное мгновение, пока корабль наш будет плыть через космическую тьму. И вот спустя год, глаза мои открылись, и взору предстала та самая зловещая Планета... Планета сущего Зла.
ГЛАВА II: ПЛАНЕТА ЗЛА
КОСМИЧЕСКИЙ БОРТ NOSTROMO-671



ЗАПУСК ПРОТОКОЛОВ АКТИВАЦИИ



ЭКИПАЖ: 4 ЧЕЛОВЕКА



ПЕРЕЧИСЛИТЬ ЛИЧНЫЙ СОСТАВ:



КЛАУС КЭМЕРОН. ВОЕННЫЙ. КОДОВОЕ ИМЯ: "БОРОДАЧ"



ЭДД КУБРИК. ВОЕННЫЙ. КОДОВОЕ ИМЯ: "ИРОКЕЗ"



МАРК ФИНЧЕР. ВОЕННЫЙ. КОДОВОЕ ИМЯ: "ШРАМ"



ДЖОН БРЕНТИ. ИНЖЕНЕР. КОДОВОЕ ИМЯ: "СКРОМНИК"



ЗАДАЧА: СПЕЦИАЛЬНАЯ СПАСАТЕЛЬНАЯ ОПЕРАЦИЯ



ПЛАНЕТА: S.U.R.I.U.S. 6B...



Я проснулся раньше остальных, поскольку я был инженером. Согласно процедуре, именно инженер, должен поднять остальной экипаж, и убедиться что корабль попал в нужное время, и в нужное место. Первым делом, я проверил данные из бортового компьютера. Какие либо сбои в системе, аварии, или другие события, которые происходили с кораблем за этот год полета, должны были быть внесены, в общую базу данных бортового компьютера. Начну с того что мне не понравилось больше всего. Планета до которой было лететь, еще якобы месяц, оказалась совсем рядом... Система почему-то разбудила меня на целый месяц позже, чем нужно. Наш корабль, уже буквально нависал над космическим пространством этой зловещей планеты. Думаю еще немного, и планета бы просто затянула нас в свое гравитационное поле, после чего следовало бы крушине корабля. Сложно поверить, однако мне действительно казалось, что планета, будто бы обладала разумом. Или по крайней мере, чем-то вроде собственной воли. Через стекло иллюминатора, явила мне она тогда свой жуткий лик. Кроваво-красная, пустая, одна на фоне черной мглы... она буквально источала смерть. Я сам того не замечая, глядел так на нее, потеряв ход времени. Все мое естество желало убраться отсюда куда подальше, но куда ты сбежишь в открытом космосе?



Так или иначе, я не видел другого выбора, кроме как поднять остальной экипаж. Шрам, Ирокез, и Бородач, они же Марк, Эдд, и Клаус. А что касается меня... Что ж меня зовут Джон, но еще меня называют Скромник. Не знаю почему именно эта кличка, быть может я всегда был скромного мнения о своих возможностях. В любом случае, нас всех ждет серьезные испытание. Чую это будет настоящим пеклом... пеклом под названием S.U.R.I.U.S. 6B!



— Джон, почему ты нас не разбудил?! — спросил меня Клаус, а затем подошли остальные двое, в их недовольных глазах читался тот же вопрос.



— Произошел сбой в системе. Черт его знает... — ответил я им, показав им записи бортового журнала.



— Уже планету видно... Да чтоб тебя! — выругался Эдд.



— Бред какой-то. Это какой-то глюк наверное... — спокойно сказал Клаус.



— Парни, времени у нас нет, — объяснил я им всем.



— Предлагаешь спускаться прямо сейчас? — уточнил, вспыльчивый Эдд.



— А ты сам подумай. Корабль сейчас просто размажет, Эдди! — ответил я.



— Хоть бы посрать... — отреагировал, невозмутимый Марк.



— Посрешь на планете! — выдал Эдд, и начал собираться к высадке.



— Слушай, Джон, а что кораблем что? — поинтересовался Клаус.



— Его разобьет об планету. Мы уже ничего не успеем сделать, — ответил я.



— Тогда отправь сообщение BASA, чтобы выслали новый корабль.



— Сообщение отправим потом, Клаус. Сейчас нужно привести в порядок челнок для высадки.



— Бред какой-то... — сказал Марк, после чего мы все начали подготовку к высадке.



Вскоре, наш небольшой челнок, отделился от основного корабля, и направился по уже заданным координатам. На планете ушел ужасный дождь, такого никогда не увидишь на Земле. Несколько раз, мы едва не разбились на скалах, нужно сказать что ландшафт на этой планете, крайне отвратительный. Трудно представить что здесь вообще можно построить какой-либо комплекс.



— Слушайте, вам сказали про базу, парни? — поинтересовался я.



— Мне нет... — ответил Эдд.



— Мне да, — сказал Клаус.



— Марк, а ты? — спросил я, глянув на Марка.



— Я без понятия, — невозмутимо ответил он.



— То есть Клаусу, сказали и мне? Что за бред.



— Ну, я знаю что спасательная операция как бы... — объяснил Эдд.



— Ну да. Просто спасаем здесь зеленых человеков. Так тебе сказали, Ирокез? — передернул Клаус.



И вот, из абсолютной мглы, бури, и непроглядной стены из дождя, начала виднеться огромнейшая база. Она была сплошь черная, а своим основанием, она буквально вгрызалась в грубый камень планеты. Это сооружение казалось построенным неделяческими руками, его пожалуй просто невозможно описать словами. Челнок трясло, отказал автопилот, пришлось вручную сажать его. Посадка, как можно догадаться, была аварийной, но благо, обошлось без травм.



— Джон! Ты с ума сошел, Джон! — крикнул Эдд, а еще наблевал.



— Ты мог нас убить, ты это понимаешь? — сказал недовольный Клаус.



— Да пошли вы! Я нас спас! — ответил я всем.



— А ниче так, с ветерком... — прокомментировал Марк, и без лишних эмоций достал штурмовую винтовку.



— Не понял... — отреагировал я, с немалой долей удивления.



— В смысле? — поинтересовался Клаус, тоже взявшись за штурмовую винтовку.



— Джон, неужели тебе не сказали, что это боевое задание? — сказал Эдд, держа в руках еще одну винтовку.



— Ну как бы... нет. А зачем оружие? — поинтересовался я в ответ.



— Джон, так нам официально приказали входим туда только с пушками! — крикнул Эдд в мой адрес, словно недотепе.



— Так Джон, бери свою пушку тоже! — сказал Клаус бросив мне последнюю, четвертую винтовку.



— Вы готовы, девочки? — подстегнул Марк.



— Постойте. Я не уверен что могу этого говорить, но кто знает что там пять человек сейчас? — спросил я, и судя по удивленным взглядам, ошарашил всех.



— Ты шутишь? — переспросил Клаус.



— А ты как думаешь? Спасательная миссия, как думаешь, для кого?! — ответил я, нехило прикрикнув на него.



— Я думал обследовать здесь просто и все... — развел руками Эдд.



А Марк, как обычно, молчал.



— Клаус, слушай, дайка мне свой этот... КПК.



— Зачем тебе мой КПК, Джон?



— Мне интересно что у тебя там за инструктаж.



— Ладно, держи...



Я быстро пролистал инструктаж Клауса, и как ни странно там действительно не было ничего о выживших.



— Ну что? — спросил он.



— Бред. Полный бред... — ответил я ему.



— Ладно, я пошел, — было чуть не ринулся Эдд, но Клаус его остановил.


— Ты придурок, мать твою?


— Чего?


— Не ну ты утырок, мыть твою, Эдди? Мы же даже скафандры не проверили!


— Да че там проверять... — ответил Эдд.


— Ты сдохнуть хочешь? — вмешался я.


— Хорошо, давайте, тут еще полчаса посидим-попердим... — огрызнулся он.


— А ты не слишком борзый Эдди? — наехал я.


— Ты сам чето оборзел, Джонни! — вставил Клаус.


— И это ты мне говоришь, Клаус? Обалдеть, мне говорить человек, у которого в инструктаже, написали спасательная операция, но без выживших! Пиздец!


— Ну и что? Ты вообще не знал что мы оружием идем... — внезапно вмешался Марк.


— А вы хоть знаете кого мы будем спасать? — передернул я.


— Ну и кого? — серьезно спросил Клаус.


— Мы должны спасти пятерых инженеров. При чем это элитные инженеры, такие как я.


— Подумаешь. Как будто таких как ты нету кем заменить... — возразил Эдд.


— Дело не в том кого можно заменить, а кого нельзя, а в том что вам начальство, нихера не сказало, черт возьми!


— Какого черта, Джон? Хочешь самым главным быть? — наехал Клаус.


— По моему очевидно, что я за главного должен быть, разве нет?


— Исключено, Джон. Ты конечно крутой, служил все такое... Но у тебя нет боевого опыта, — попытался объяснить Клаус, но тут вмешался Эдд.


— Тогда пусть каждый сам за себя! — предложил он.


— Эдд, лучше молчи. У тебя одна идея тупее другой, — сказал в итоге Клаус.


— Разбудите когда определитесь с главнокомандующим? — спросил Марк, и неиронично откинулся в кресле, чтобы вздремнуть.


— Джон, Эдд, хватит вести себя как дети! Давайте проголосуем в конце концов... — предложил Клаус.


— Значит я голосую за себя, — сказал ему я.


— Не так не пойдет. Нельзя за самого себя, Джон — ответил Клаус.



— До похер тогда. Я просто не буду голосовать, и поцелуйте меня в зад! — выдал в результате я.


— Ты все сказал? Теперь слушай. Я единственный кто из вас проходил офицерские курсы. Так что если хотите грамотного управления, то слушайте меня, как изначально и планировалось, — сказал Клаус, поставив точку.


— Хорошо, добро. Ну какой приказ, командира Клауса?


— Джон! Давай без этого.


— Да пожалуйста. Выйти, пойти, может постреляем вверх... — ни без юмора, сказал ему я.


— Очень смешно...


— Братва, разбудите кто-нибудь Марка, — вмешался Эдд.


— Перекличка! — проорал Клаус, да так проорал что на всей базе наверняка слышали.


— Джон Бренти, позывной Скромник, — назвался я, а затем все остальные.


— Эдд Кубрик, позывной Ирокез.


— Клаус Кэмерон, позывной Бородач.


— Марк Финчер, позывной Шрам, — пробормотал чел, который продолжал спать.


— Хорошо, хоть позывные свои помните... — прокомментировал в результате я.


После завершения переклички, мы наконец таки осмотрели свою экипировку, и скафандры. А затем, мы покинули наш челнок, через верхний люк. На улице продолжала бушевать гроза. Дождь не просто лил как из ведра, а буквально стоял стенной. Мы как будто оказались внутри водопада, с настолько огромной силой бил этот дождь. Впрочем скафандры удар держали. Сами скафандры однако были совсем не такие, как что я использовал раньше. Насколько я понимаю, это были боевые, бронированные скафандры. Они состояли из полимерным пластин, которые в основном и обеспечивали их броню, и устойчивость.

ПОВЕРХНОСТЬ S.U.R.I.U.S. 6B. ВРЕМЯ НЕИЗВЕСТНО:

После завершения переклички, мы наконец таки осмотрели свои рюкзаки, скафандры, стволы. Вооружены мы были F-416 — легендарной, штурмовой винтовкой, морской пехоты США. Она поступила на вооружение, еще в далеком 2047 году, и хорошо зарекомендовала себя, чуть позже, во время последней войны с Марсианскими Колониями. Данная винтовка, разработана по системе Булл-пап, под импульсный патрон, калибра 7.62. Стандартная обойма от F-416, представляет из себя, продолговатый контейнер, вместимостью на двести патронов, который вставляется непосредственно внутрь приклада. Два спусковых крючка, позволяют легко переключаться между основным огнем, и подствольным гранатометом. А благодаря планками Пикатинни, винтовку можно дополнительно кастомизировать, ЛЦУ, тактическим фонарем, голографическим, или ночным прицелом. Морпехи говорят, что из этой пушечки, можно стрелять хоть наугад, но это все равно будет на убой. Что ж, глянем чего она стоит, на Планете Сириус...

Мы покинули наш челнок, через верхний люк. Суровая планета, встретила нас ветром и холодом. Продолжала бушевать гроза, а дождь буквально лил как из ведра. Мы как будто оказались внутри водопада, настолько огромной силы был тот дождь. Впрочем скафандры удар держали, они оказались совсем не так как те, что я использовал раньше. Это были боевые, окрашенные в военный маскировочный цвет, скафандры. Они состояли из особых полимерным пластин, которые в основном, и обеспечивали им их броню, и устойчивость.

И вот перед нами предстала, гигантская, цельнометаллическая, стена. Ее было не обойти, не перелезть. Один-единственный вход, надежно закрывал, мощный, стотонный кусок железа, похожий на дверь ядерного бомбоубежища. Надежный, стальной щиток, прикрывал поставленный рядом кодовый замок. Каждый из нас попробовал набрать несколько комбинаций, но ни одна попытка не увенчалась успехом. Тогда я попробовал взломать данный кодовой замок. Я без проблем, мог подключится к нему через свой, портативный компьютер, который крепился у меня на руке, а также был морозостойким, и водонепроницаемым. Поколдовав минутку-другую, я добился желаемого результата. Монументальная дверь, начала потихоньку подниматься...

Нас ждал длинный, пустой коридор. Освещение отсутствовало. Только темнота, гробовая тишина, и железные стены. Каждый наш шаг, отдавался гулким эхом, медленно уходившем куда-то вглубь, этого бесконечного коридора. Помимо прочего, здесь обнаружился зашкаливающий уровень радиации. Счетчик Гейгера буквально трещал как трещотка, а это означало что мы ни при каких условиях не должны снимать скафандры. Наш шлем, представлял из себя, этакий, бронированный противогаз, совмещенный с каской. Также, поверх него крепился прибор ночного виденья, который мог работать в нескольких режимах, в том числе как тепловизор. Впрочем, все это оборудование делало нас неуклюжими. Ведь оно было достаточно громоздким, тяжелым и неповоротливым. Четыре неуклюжие черепашки, посреди черного тоннеля, который как на зло, еще и начал ветвиться. Бог знает сколько мы могли бы здесь бродить... Нам даже не удосужились выдать нормальную, карту всех этих цельнометаллических лабиринтов. Напомню, что запас фильтров для противогаза, был весьма ограничен. Мы могли запросто погибнуть от радиации, если бы заблудились. И так, где-то через пару часов блужданий, и половину израсходованных фильтров, мы каким-то чудом, набрели на терминал системы безопасности. Мне удалось взломать этот терминал, так что теперь у нас имелся план данного комплекса, скачанный на мой, портативный компьютер. Всем казалось это успех, но кое что произошло, во время процесса взлома... то, чего остальные не заметили. Ибо в момент взлома, на моем экране появилось, некое изображение, или верней подобие изображения. Всего на миг оно появилось, но я успел увидеть. То было человеческое лицо... лицо искаженное от невыносимой боли. Словно из самых глубин ада, прислали мне это ужасающее лицо... лицо муки которого невозможно описать словами. Я никому не скажу о том что видел, я унесу это лицо с собой в могилу, ибо оно навсегда отпечаталось в моем головном мозгу.



УРОВЕНЬ 1-ЫЙ. СТОЛОВЫЕ:

Мы шли одним, плотным строем. Старались не терять бдительности. В тускло-зеленом, свете прибора ночного виденья, появлялись очертания пустых столов, и одиноких стульев. Некоторые из них были перевернуты, другие и вовсе сломаны. А в валявшихся на полу мисках, еще оставалась пища. Я слегка пригнулся, чтобы осмотреть одну из лежавших на полу тарелок. То что осталось в ней от еды, уже давным-давно засохло, и покрылось толстым слоем пыли. Думаю здесь произошел инцидент... Люди видимо убегали из этих столовых, в каком-то благоговейном ужасе. Мне самому казалось, что здесь обитает, некое... абсолютное зло. Зло, кое не под силу познать человеческому уму. Даже наши ПНВ, не пробивали, эту вездесущую тьму. Темнота здесь была иной, словно бы живой. Она буквально обволакивала тело и разум, и ничто не могло защитить от нее.

Я, со все большим трудом, различал окружавшее нас пространство. Объектив ПНВ, превращал стулья, столы, и стены, в сплошную, зеленую кашу. Я решил переключится на тактический фонарь, своей винтовки. Однако стоило мне это сделать, как из мрака появился черный силуэт. Он просто молча сидел за столом. Возможно то был труп. Я не знаю... Может мы его просто не замечали. Так или иначе, я сообщил остальным, о странном силуэте, якобы сидящим за одним из столиков.


Мы построились в этакое, подобие боевого каре, и ощетинилось штурмовыми винтовками. Клаус Кэмерон, шел впереди, я направлял его, стоя по правую руку от него. Эдди Кубрик, прикрывал левый фланг, а Марк Финчер защищал тыл. Каждый из нас, ощутил какой-то непреодолимый страх. Замогильный холодок, пробирающий тебя до костей. Казалось, будто это не мы приближались к черному силуэту, а он к нам. Медленно но верно, этот силуэт надвигался на нас. И наш страх нарастал... Он овладевал нами. Здесь действительно обитает зло, здесь действительно нет ничего, кроме смерти!


И вот, мерцающим свете, дрожащих фонарей, показал себя темный силуэт. Но оказалось, то было только лишь куртка. Чья-то брошенная вещь, и больше ничего. По крайней мере, оно попыталось прикинутся курткой, я не уверен до конца в том что видел... Пульс участился, пальцы тряслись, и не хотели слушаться. Но странную крутку, нельзя было оставлять позади. Собравшись с духом, я аккуратно протянул к ней руку. Куртка сидела на спинке стула, и судя по толстому слою пыли, ее оставили здесь за долго до нашего прибытия. Также на куртке висел бейджик, но из за темноты, я не смог ничего на нем прочитать. Пришлось отцепить чертов бейджик, и поднести его в упор, к фонарю. И тут все затаили дыхание...


— Здесь указанно имя Артура Гордона Пима, якобы главного инженера... — сообщил наконец я.


Марк с Эддом, настороженно переглянулись, но ничего не сказали. А Клаус признался, что был знаком с этим профессором лично, и теперь намерен посетить его кабинет, при чем в срочном порядке. Я в свою очередь сказал Клаусу, что это бред... ведь профессор Пим наверняка мертв, а иначе, его куртка не валялась бы тут с бейджиком. Однако Клаус, намеревался возразить, но тут, назревавшую перепалку прервал, какой-то металлический скрежет.



Мы затихли. Мы затаились, ибо все как один ощутили, что приближалось нечто... нечто несущее смерть. Железо, которое разрывало железо. Сталь, пожирающая сталь. Скрежет нарастал, оно чуяло наш страх. Оно рыскало кругами, сотрясая вездесущую тьму. Мы поддались к самому краю помещения, и прижались спинами до стенки. Думаю, мы ничего не могли больше сделать. Мы могли только смотреть. Молча смотреть, как из вырвиглазной темени, появлялось злобное, механическое существо. Они ползало, или пресмыкалось, а видом своим, оно походило на огромную сколопендру. Ползучий ужас, выглядел так, будто бы, гибрид гигантского насекомого, и некой механической машины. Казалось, словно бы, живое существо, заковали в железные доспехи. Оно ползало возлей той, оставленной куртки, профессора Артура Пима, можно сказать, оно обнюхивало, те самые места, где мы четверо, буквально только что находились.
