Глава 1. Пролог
— Алло?

— Привет, Дэн!

— Здорова, Коул!

— Дэн, ты ведь знаешь, что у нас на фирме идёт сокращение?

— Да...

— Так вот, я что хотел сказать... — замялся Коул. — Короче, тебя должны уволить. Мне жаль, что так получилось. Это не я решаю. К тому же, меня тоже могут уволить.

— Да мне уже наплевать.

— Да? Ну ладно, я просто предупредить тебя хотел. Удачи!

Меня зовут Дэн, живу недалеко от Нью-Йорка. Я проводил свой выходной, лежа на диване, в заваленной хламом пыльной комнате, и смотрел выключенный телевизор. Этот придурок с работы позвонил и сказал, что меня должны уволить. У них там якобы сокращение. Работал я в офисе, самым обычным уборщиком, мыл полы. Наступили такие времена, что уже и уборщиков убирают. Нужно было искать работу. Я знал, что обязательно найду её.

Глава 2
Я уже засыпал, когда меня потряс внезапный стук в дверь. Чертыхаясь, я пробурчал: «Сейчас открою, подождите!» На пороге стоял почтальон.

— Здравствуйте, Дэн?

— Да.

— Вам заказное письмо, — почтальон протянул мне конверт.

— Спасибо! Хорошего дня!

— И вам!

Я вскрыл конверт и прочитал письмо:

Здравствуйте, уважаемый Дэн, мы информируем вас о том, что мы вынуждены сократить штат наших сотрудников, наша компания сожалеет, что вы больше не будете у нас работать, спасибо вам за вашу работу, хорошего вам дня!

«Вот придурки!» — усмехнулся я, набирая номер отдела кадров.

— Алло? — раздался голос Коула в телефонной трубке.

— Алло, Коул!

— Да?

— Я насчёт денег. Я же отработал, мне положен расчёт и отпускные.

— Да, ты прав. Приходи в понедельник, тебя рассчитают.

— В понедельник значит?

— Да, — ответил Коул. — Эх, извини нас, Дэн. Ты был хорошим работником, но видишь, как получилось. Многие попали под сокращение. Второго уборщика, с которым ты работал, тоже пришлось уволить.

— Я понял тебя, Коул. Это очень плохо.

— Но что тут поделаешь? Сейчас такая неразбериха. Всё катится к чертям!

— Ладно, в понедельник зайду.

— Дэн, смотри там, много не пей!

— Спасибо за заботу!

«Хороший он всё-таки человек. Так, что у нас есть в холодильнике?» — мне захотелось чего-нибудь освежающего. Я с упоением выпил «Брепси». Поставив пустую бутылку на стол, я подошёл к окну, поглядеть на свой район, расположенный в пригороде Нью-Йорка. Время было около четырёх часов дня. На улице было людно, шумели автомобили. «Так, ладно, — говорил я себе, — не нужно расстраиваться, надо взять себя в руки и сходить за деньгами». Но это будет только завтра, а сейчас пора было выгулять Тома. «Том, ко мне!» — подозвал я своего пса.

Я шёл по улице, сжимая в руках поводок, и смотрел на прохожих. Вокруг все такие занятые, у всех своя жизнь. Все хотят попробовать что-то новое. У кого-то много денег... Вот проехала машина, ценной в целое состояние. Вот прошла девушка, одетая в короткое платье, с шубой наперевес. «И зачем ей сейчас шуба? Лето на дворе! — размышлял я. — Наверное, купила на распродаже. Людям было чем заняться в нашем Богом забытом городке. Я решил зайти в бар.

— Здравствуй, Дэн!

— Здорова, Мэнс! — поприветствовал я бармена. — Мэнс, дружище, налей-ка мне, пожалуйста, двести грамм бурбона.

— В чём дело, приятель? Ты ведь всегда заказывал «Брепси».

— Уволился.

— Уволился? Это, конечно, плохо. Раз такое дело, то сегодня пей за мой счёт.

— Спасибо, но я оплачу! Мне главное, сам понимаешь, просто немного расслабится.

— Нет-нет! Я всё понимаю, но давай всё же за мой счёт! — настоял на своём Мэнс. — Сейчас хорошее время, в кафе полно посетителей, а такими людьми, как ты, я дорожу, ты для меня как родной. Вот, держи!

— Спасибо, Мэнс! — сказал я, залпом осушив стакан.

— Что теперь будешь делать, куда думаешь податься?

— Не знаю, — безразлично ответил я, опрокидывая очередной стакан. — За тебя!

— Спасибо!

— Что делать я не знаю. Искать работу буду, наверное. Но только меня всё уже достало. Хочется кого-нибудь прибить.

— Нехорошо это... Я вот иногда хочу свою жену прибить. Она сейчас болеет. Да и я сам уже не молодой, шестьдесят девять лет, скоро семьдесят. А жене шестьдесят пять.

— Ты не похож на старика.

— Да ладно тебе, Дэн, возраст берёт своё. Вот скажи-ка, сколько тебе полных лет? Что-то я подзабыл.

— Мне ровно тридцать.

— Ровно тридцать! Как говорится в одном... э-э... Там на радио говорили... Короче, до тридцати ты молодой, после тридцати уже старик.

— И на каком радио такое говорили? — возмущённо спросил я.

— Да не обращай внимания, Дэн! — попытался успокоить меня старик. — Да и не я же это придумал.

— Хорошо, что это не ты придумал. А то мне пришлось бы тебя убить, — загадочно произнёс я. — Шутка!

— Я тебя понял. Ладно, может быть, хочешь перекусить?

— Нет, не хочу. Я уже, пожалуй, пойду. Завтра в офис поеду.

— В офис?

— Ну да. Кстати, за твой счёт говоришь?

— Да-да, без проблем, бурбон за мой счёт.

— Бурбон? Хорошо.

— Ну да...

— Хорошо, если тебе память не изменяет, — вкрадчиво произнёс я. — Ладно, я пошёл, ещё увидимся!

— Ты сегодня какой-то странный, Дэн, — вполголоса проговорил Мэнс. — Увидимся!

Я вышел из бара, присел на лавочку и погладил пса. «Ну что, заждался меня? Идём!» — скомандовал я. И тут до меня дошло, что лавка была недавно окрашена, и ещё не высохла. Мои штаны были перепачканы в краске. Вот так невезение! Какие-то школьники громко засмеялись, увидев мою неудачу. Мне хотелось разорвать их на куски. «Куда катится мир, почему мне так не везёт?!» — сокрушался я. Мимо меня прошла девчонка и, определённо, заметила полоски краски у меня заднице. Это было ужасно, хотелось провалиться под землю от стыда, но что я мог поделать? Мне просто не везло.

Зайдя домой, я переоделся и насыпал Тому сухого корма. Сейчас я не могу позволить себе кормить собаку нормальной едой. И вообще, я уже давно раздумывал над тем, чтобы отдать пса. Он мне стал надоедать. Тома отдал мне на время мой старый знакомый Симон. Хороший он мужик, вот только пил не просыхая. Вот он и начал бить собаку по пьяни. В один день Симон куда-то пропал, а пёс поселился у меня насовсем. Как известно, нет ничего более постоянного, чем временное.

На часах было семь вечера. Я включил телевизор, и начал орудовать пультом.

«Здравствуйте, сегодня мы начинаем наше шоу!» — желания смотреть на идиотов, унижающихся за дешёвую бытовую технику, не было совсем, я переключил канал.

«Сегодня у нас в новостях множество интересных...» — я снова нажал на кнопку переключения.

«А теперь давайте делайте вот так вот! Вот так вот! Раз-два...»

«Сегодня в мире произошло всё, что могло произойти. И рис подорожал на пятьдесят центов...»

«Знаете, в моём районе очень плохо живётся и...» — я оборвал пьяного маргинала, нажав на кнопку выключения.

По телевизору шла одна чушь. Пора было ложиться спать. «Эх, хорошо!» — вздохнул я, забравшись под одеяло.

Глава 3
Я проснулся в пять утра. Мне приснился какой-то странный сон. «Ну и сны мне снятся...» — сказал я вслух, нехотя вставая с кровати. Сон не хотел отпускать, но пересилив себя, я поплёлся в душ. Прохладная вода придала мне сил. Захотелось сходить на речку, искупаться, лето на дворе всё же. Я подошёл к зеркалу. Смотря на своё отражение, я представлял, как поеду в офис и заберу свои деньги. Завтракать я не стал, есть не хотелось совсем. Ещё было слишком рано, у меня впереди был целый день. Офис должен был открыться только в девять.

Подождав дома несколько часов, я отправился на автобусную остановку. Машины у меня не было. На остановке моё внимание привлекли какой-то пацан и бабушка. Старушка смотрела на меня в упор, от этого мне стало не по себе.

Сев в автобус, я уставился в окно. Та самая бабка села прямо передо мной, и продолжила таращиться на меня. «Это какой-то бред! Какого чёрта ей от меня надо?» — мысленно негодовал я. Благо, ехать мне оставалось всего три остановки, работа была недалеко от моего дома.

Скрипнув тормозами, автобус остановился и распахнул двери. Я решил выйти на одну остановку раньше. Лица прохожих светились от радости. Лето, отличная погода, у людей, наверняка, есть деньги. Всё-то у них хорошо и просто, жизнь удалась. Я же шёл получать свои последние гроши. Меня уволили... Сократили! Называйте это как угодно! Вообще-то сам по себе я человек тихий, не люблю скандалы. Но в тот момент меня переполняли эмоции. Я не знал, сколько получу, но прекрасно понимал, что у меня остаётся только один вариант — как можно быстрее устроиться на новую работу. А иначе я не смогу оплачивать счета.

Здание нашей фирмы, громадина в пятьдесят этажей, было заметно издали. Я подошёл к посту охраны.

— Дэн, привет! — поприветствовал меня охранник.

— Здорова, Клэн! Как дела?

— Нормально.

— Да?..

— Ладно, поднимайся в офис. Кстати, твой сменщик уже приходил.

— Я ведь не опоздал?

— Нет, конечно. Давай, проходи!

Я зашёл в лифт и поднялся на двенадцатый этаж.

— О, Дэн! Какая встреча! — окликнул меня коллега.

— Здорова!

— Что, уволили?

— Угу...

— Да ладно тебе, не расстраивайся, сейчас сокращают всех подряд. Ну ладно, давай, пока!

Странный тип. Постоянно улыбается, и эта его манерность...

Я подошёл к нужной двери. Надпись на табличке гласила: «Менеджер Лоу». Преисполнившись решимости, я постучался.

— Да, входите! — донеслось из-за двери.

— Извините...

— Да-да, садись быстрее! — раздражённо бросил менеджер, оторвавшись от телефона. — Да-да-да, Кларк, я всё понимаю... Потом поговорим. Ко мне пришёл посетитель, всё, давай!

— Доброе утро...

— Ну что, Дэн, уволили тебя? Ты не переживай! Нормально всё? — тараторил менеджер, принявшись копаться в кипах бумаг. — Значит, уволили тебя, и всё нормально... Это хорошо! Ну, говори!

— Я пришёл...

— Пришёл он, какое дело! Вижу я, что пришёл! А как мы теперь без уборщиков?

— А мне-то какое дело? Я ведь работал нормально.

— Нормально ты работал, нормально. Сейчас надо новых уборщиков нанимать. А уволили потому, что много вам платили. А зарплата не от меня зависит, а от вышестоящего начальства.

— Я понял.

— Вот! — менеджер протянул мне конверт. — Распишись и забирай!

— Хорошо.

— Так-с, расписался?

— Да.

— Отлично, свободен! Спасибо тебе за работу, ну и всё такое... У меня нет времени, важный звонок. Всё, пока!

— Спасибо, босс!

— Давай-давай!

— А можно вопрос?

— Что ещё?! Какой вопрос? Давай быстрее!

— В общем... Желаю вам удачи.

— Удачи, удачи! Всё, пока, гуляй!

Выйдя на улицу, я заглянул в конверт. Я ожидал, что мне должны были выплатить мою месячную зарплату, да ещё и прибавить к ней отпускные. Получалось полторы тысячи долларов, неплохая сумма на первое время. Однако, вскрыв конверт, я сильно разочаровался, насчитав всего триста пятьдесят долларов. Но идти разбираться было поздно, я ведь уже расписался, а судиться с такой огромной компанией — дело безнадёжное. Лоу, этот гадёныш, забрал мои деньги! Я был зол и шокирован. Из полутора тысяч баксов он ставил мне лишь три сотни. Что на эти деньги можно купить?! Только за свет в этом месяце нужно заплатить полторы сотни. Я закурил.

Нужно было сходить в бар. Но к старику Мэнсу мне идти совсем не хотелось, и я пошёл в бар «Нижний экспресс», располагавшийся напротив. Зайдя в бар, я поприветствовал чернокожего бармена:

— Здравствуйте!

— Здравствуйте! Что-то вы рано, — ответил бармен.

— В смысле?

— Ну, посетители заходят к нам, в основном, вечером. Сегодня мы открылись раньше положенного. Обычно мы открываемся в шесть вечера.

— Я здесь недалеко работаю. То есть работал, уволился сегодня и получил компенсацию, и то не всю... Я просто хочу выпить.

— Может вам лучше сейчас не пить? — смерил меня оценивающим взглядом бармен.

— Вы-то мужик здоровый, ещё и сильный, наверняка.

— А при чём тут это?

— Может быть, вы и не пьёте. А я вот пью.

— Я работаю в баре уже двадцать три года. Бывает, что выпиваю, но только не на работе. Так что, сэр, если вы что-то хотели заказать, то заказывайте, — невозмутимо ответил бармен. — Извините меня. Пить вам или не пить — это, конечно же, не моё дело. Я просто спросил.

— Мне бурбон, пожалуйста. Двести пятьдесят грамм.

— Бурбон? После увольнения бурбон не пьют.

— А что пьют?

— Виски со льдом.

— Да?

— В основном так.

— Давайте тогда виски, со льдом.

— С вас двадцать пять долларов, — сказал бармен.

— Сколько? — недоверчиво спросил я.

— Двадцать пять.

— Ничего себе у вас здесь цены!

— Так ведь мы в самом центре.

— Какой ещё центр?! Отсюда до центра далеко!

— Я имел в виду то, что наш бар в самом центре светской жизни города. У нас очень популярное заведение, зайдите к нам вечером, посмотрите сами!

— Хорошо. Ну, за ваше здоровье! — я осушил стакан.

— Благодарю!

— И вам спасибо большое. Я отлично посидел, мне всё очень понравилось.

— Рад, что вам понравилось наше заведение.

— Я зайду к вам ещё.

— Заходите, всегда вам рады. И да, лучше приходите к нам вечером, вам будет очень хорошо. Я это гарантирую.

— В каком это смысле мне будет «хорошо»?

— Сюда приходят девочки, много девочек. Вас это интересует?

— Нет, я не гей! — отрезал я.

— А ещё к нам приходят интересные люди, даже звёзды иногда захаживают.

— Я вас понял. Всё, пока!

— До свидания!

«Странный тип, такой серьёзный. Корчит из себя важную шишку, хотя бар находится на отшибе, — вёл я внутренний монолог. — Всё это очень странно...»

— Эй, мужик! — окликнул меня какой-то бомж на инвалидной коляске.

— Чего тебе, бомж?

— Почему сразу «бомж»?! — возмутился мой собеседник. — У меня просто нет денег!

— Оно и видно, что у тебя их нет. А при чём тут я? Разве я тебе что-то должен?

— Ну дай хотя бы... кхе-кхе... немного... кхм-кхм... — закашлялся бомж.

— Хватит кашлять на меня! Мужик, ты надоел уже! Меня только что уволили, и ещё ты, со своими проблемами.

— Уволили? Это всё ерунда! Меня с работы увольняли раз сто.

— Вот ты и стал бомжом.

— Нет, не из-за этого. Я могу тебе историю рассказать.

— Скажи, почему на этой коляске сидишь?

— А что такого? Она передвигается, а я не могу ходить.

— Погоди, присяду, устал стоять, — сказал я и подошёл к скамье, жестом подозвав к себе бездомного. — Ну, рассказывай, как докатился до жизни такой.

— Во-первых, меня зовут Эд.

— Эд? Эдик?

— Эд!

— А, Эд, понятно.

— Я бывший морпех. Мне семьдесят лет.

— Ясно.

— Знаешь, если я алкоголик и бомж, то это не значит, что я всё потерял.

— Ну, наверное, практически всё.

— А работал я в этом здании, — Эд указал рукой на здание, где ещё недавно я работал.

— И кем ты там работал?

— Да кем только не работал! И менеджером работал, и программистом работал, у меня даже специальность есть. Ну, а потом был Вьетнам, и всё покатилось к чертям...

— Вьетнам? В каком году ты туда попал?

Немного помолчав, бомж неуверенно произнёс:

— Вроде как в тысяча девятьсот... семьдесят... э-э-э... пятом.

— Ты лжёшь, приятель, — с усмешкой ответил я.

— Да я просто забыл, давно дело было.

— Ладно, держи! Бери, пока я добрый! — сказал я, протянув пятидолларовую купюру бомжу.

— Пять долларов, неплохо!

— Очень даже хорошо для тебя. Ладно, удачи!

— Постой!

— Да?

— Ты это... смотри, много не пей!

— Да ладно. «Не пей, не пей...» Пока!

— Бывай! А я... кхм-кхм... — попрощался со мной Эд и разразился сухим кашлем.

«Странный этот Эд, конечно», — заключил я.

Я пришёл домой и лёг в кровать. «Много не пей!» — отдавался эхом хриплый голос Эда у меня в голове. Я потянулся, впервые за последнее время мне было хорошо. Пробыв в абсолютной тишине несколько минут, я включил телевизор. Попсовый клип, новости об очередном теракте где-то на Ближнем Востоке, какие-то новости на китайском языке — смотреть было нечего, я выключил телевизор. Мою голову заняли тяжкие мысли о поиске новой работы. На жизнь у меня оставалось всего двести сорок долларов.

Раздался стук в дверь. «Входите, открыто!» — крикнул я нежданному гостю. В комнату зашёл мой отец вместе с какой-то девушкой.

— Здравствуй, Дэн!

— Папа?! — удивился я. — Почему не предупредил, что приедешь?

— Как это не предупредил? Я написал тебе сообщение, посмотри!

— И правда... — ответил я, проверив телефон.

— Дэн, у тебя всё хорошо?

— Ну да, всё просто отлично, — соврал я.

— Молодец, рад за тебя. Кстати, я приехал к тебе с ночёвкой. Завтра я уезжаю.

— С ночёвкой? — переспросил я.

— Да, и ещё... Знакомься, это Полина, — отец указал на свою спутницу.

— Очень приятно, — холодно бросил я.

— Мне тоже приятно, — приветливо ответила гостья.

— Полина — моя девушка, — сказал отец.

— Да пап, я догадался.

— Ладно, Дэн, вы тут пока познакомьтесь, пообщайтесь.

— Полина, а сколько вам лет?

— А?.. Мне? — растеряно переспросила Полина.

— Дэн! Как тебе не стыдно?! — вмешался отец. — Не прилично спрашивать такое у женщин!

— Ничего страшного! — разрядила обстановку Полина. — Мне двадцать три.

— Понятно. Я и смотрю, что вы выглядите... — я не нашёл что сказать.

— Ладно, иди наверх, — сказал отец своей спутнице. — Дэн, ну что ты раскис? Ты ведь знаешь, что у меня свой бизнес...

— Да, пап, знаю, что у тебя свой бизнес.

— И кстати, каждый раз, когда я к тебе приезжаю, я даю тебе сто баксов. Вот, держи, — отец протянул мне купюру.

— Папа, мне не нужны твои деньги. И вообще, когда мама уехала, ты меня не навещал.

— Так ведь мама живёт в Бостоне, а я живу в Чикаго. Я к тебе приехал, потому что она живёт неподалёку.

— Как ты её разыскал?

— Извините, — прервала нас Полина, — а где здесь туалет?

— Вон там, — я указал рукой.

— Ясненько, спасибо, потом схожу.

— И где ты её нашёл?.. — спросил я у папы.

— В смысле «где нашёл»? — переспросил отец. — Во-первых, я очень симпатичный мужчина. Во-вторых, мне ещё только пятьдесят один год. Я владелец компании, большой человек.

— Да, владелец компании, который собственному сыну не помогает.

— А кто тебе в прошлом месяце прислал сто долларов?

— Пап, я разве прошу у тебя деньги?

— Нет.

— Но ты всё равно каждый месяц присылаешь мне по сто долларов.

— Ну а как же? Поддерживаю сына, что тут такого-то?

— Пап, меня уволили с работы, у меня нет денег, у меня осталось всего лишь несколько сотен! ВСЁ, У МЕНЯ БОЛЬШЕ НЕТ ДЕНЕГ! Я ОДИН! СО МНОЙ ТОЛЬКО ЧЁРТОВА СОБАКА! — я сорвался на крик.

— У вас там всё нормально? — встревожено спросила Полина со второго этажа.

— Всё хорошо, — сухо ответил я. — Я разговариваю с отцом. Пожалуйста, не мешайте нам.

— Хорошо...

— Пап, понимаешь, ты как навозный жук приехал сюда, на запах дерьма. Я в полной заднице!

— Не смей говорить со мной в таком тоне!.. Ну ладно, сын, если тебе нужны деньги, то не надо сцен, просто скажи сколько.

— Да не нужны мне твои деньги теперь! Помнится, я у тебя просил ещё год назад. Помнишь, когда у меня были проблемы со здоровьем? Я ушиб ногу, поскользнулся зимой, упал. Тогда мне должны были провести операцию.

— Что-то я не помню этого...

— На операцию были нужны две тысячи баксов, а у меня было только восемь сотен. Мне пришлось отказаться от операции, потому что ты мне не помог тогда.

— Ну...

— Баранки гну! Я писал, звонил, но ты был недоступен. И только теперь, когда нога зажила, ты заявился ко мне.

— Но ведь я присылал тебе по сто долларов каждый месяц.

— Ты отсылал мне по сотне баксов только три последних месяца. Видимо, недавно ты прочитал те сообщения, и тебе стало жалко меня. Ты ведь владеешь фирмой, а отправляешь лишь жалкие сто баксов в месяц!

— Э-э-э... — отец не нашёл что ответить.

— Кстати, видишь этот кошелёк? — я достал бумажник и продемонстрировал отцу.

— Ну да.

— Держи, — я достал из кошелька три банкноты и протянул их отцу. — Вот твои триста долларов. Забери их обратно! У меня и свои деньги есть. А эти деньги я не тратил. Я отложил их, для того чтобы швырнуть их тебе в лицо.

— То есть ты хранил мои деньги?

— Да. И я хочу, чтобы ты их забрал. Те три сотни, который ты отправил, и эту сотню, которую ты дал мне сегодня. Мне не нужны эти подачки!

— Сынок, предлагаю поступить иначе. Я дам тебе две тысячи баксов, прямо сейчас, и больше никогда не побеспокою. Только позволь нам у тебя переночевать. Ну как, ты согласен?

— У тебя полно денег! Зачем ты припёрся ко мне?! Ты ведь мог снять номер в отеле!

— Отели, сынок, это полная ерунда. Там вечно чем-то воняет, да и персонал меня раздражает. Я — гордый американец, я не буду спать на вонючих простынях.

— Что ты несёшь, пап? Там же чисто, в отелях всё всегда моют.

— Но ведь там, на простынях, могли спать алкоголики, наркоманы, проститутки, всякие пердуны. Сколько не стирай эти чёртовы простыни, а какие-то молекулы всё равно останутся, — с выражением профессора пытался парировать отец, но не смог сдержать смех.

— Самому смешно, да, пап?

— Просто в последний раз в отеле я был давно.

— А если я сейчас тебя выгоню из своего дома?

— Выгонишь меня, собственного отца? Не говори ерунды, сынок! — отец рассмеялся мне в лицо.

— Ты будешь её чпокать сегодня? — перевёл я тему разговора.

— Ну, это моё законное право, — посмеиваясь ответил отец. — Ладно, Дэн, не раскисай!

— Пап, учти, вы переночуете у меня только сегодня. И чтобы завтра вы уехали отсюда!

— Всё будет пучком, не переживай! — попытался приободрить меня отец. — Ладно, сын, нам завтра рано вставать, так что я, пожалуй, уже пойду наверх.

— Ага...

Придурок! Какой же мой отец придурок! Я взглянул на часы, было только семь вечера. Мало мне проблем с работой, так ещё и папаша навязался, да ещё и со своей новой пассией. Захотелось отвлечься от тягостных мыслей. Включив телевизор, я безразлично щёлкал пультом, даже не надеясь отыскать что-нибудь интересное.

Я уже было задремал, когда со второго этажа раздались звуки возни и стоны. Сомнений в том, что там происходило, не было. Он трахал её. Прямо здесь, в моём доме! Отец-подлец! Я сделал телевизор громче и отвлекал себя от безобразия, происходившего прямо надо мной, мыслями о поиске новой работы. Вскоре я лёг спать. Заснул я, на удивление, быстро, спал крепко.
Глава 4
Пробуждение было не из приятных. Меня разбудил папин голос, громкий и отвратительно жизнерадостный.

— Дэн! Проснись и пой, ха-ха! Мы уезжаем. Полина тебе приготовила сэндвичи, — радостно проговорил отец. — Ну что, сынок, давай прощаться! Кстати, Дэн, очень хорошая кровать у тебя на втором этаже, напиши, что за модель, тоже такую хочу.

— Всё, пап, уезжайте уже!

— Ты только на меня не обижайся, вот, смотри! — отец указал на конверт, лежавший на столе. — В том конверте деньги, которые ты мне вернул. И не только, я добавил ещё. Это тебе компенсация от меня. И отныне я буду присылать деньги, только если ты сам меня об этом попросишь. И да, ты там это... постирай после нас... ну ты понял.

Проводив отца и Полину, я уселся на диван и тяжело вздохнул. Хотелось отдохнуть, но ещё больше я хотел поскорее убрать следы отцовского визита с постельного белья. Я позвонил в клининговую компанию.

— Алло? — ответил мне женский голос.

— Здравствуйте, я бы хотел вызвать уборщицу на дом.

— Да, можно.

— Мне нужна уборщица к двум часам.

— Вы хотите заказать полную уборку?

— Да, мне нужна полная уборка, — решил я, взглянув на пыль и беспорядок, царившие в доме.

— Наша сотрудница готова к вам выехать, продиктуйте, пожалуйста, ваш адрес.

— Вест Авеню, сто девяносто шесть.

— Всё, заявка оформлена, уборщица должна приехать к двум часам дня.

Мне на глаза попался конверт, оставленный отцом. Я взял конверт в руки и начал исследовать его содержимое. Сперва я вытащил четыре купюры по сто долларов. Три из них, очевидно, были подачками отца, которые он мне присылал. Ещё сотня — деньги, которые он привёз мне вчера. В конверте оставались деньги, причём гораздо больше, чем было извлечено. Я насчитал ещё две с половиной тысячи баксов. Те самые деньги, что были обещаны мне отцом. Итого: две тысячи девятьсот долларов. Получилась неплохая сумма. Теперь я смогу продержаться на плаву, пока я ищу работу. «Зря я так говорил с папой, — мучила меня совесть, — он ведь не сделал ничего плохого. К тому же, он мне здорово помог...» Мои размышления были прерваны телефонным звонком. Как только я поднёс трубку к уху, раздался звонок в дверь. Я попросил Фреда, моего давнего друга, перезвонить.

— Кто там? — спросил я, подходя к двери.

— Здравствуйте, я уборщица.

— Заходите!

Сотрудница клининговой компании зашла в комнату и оглядела фронт работ.

— Стоимость полной уборки дома — пятьсот долларов, — деловито заявила гостья.

Озвученная стоимость меня не устраивала.

— А если только второй этаж?

— Тогда триста.

— Давайте так: вы постираете постельное бельё со второго этажа и уберётесь в комнате. За это я заплачу двести. По рукам?

— Нет, минимальная сумма — триста долларов.

— Понятно, — удручённо ответил я.

— Если вас не устраивает расценка, то я могу уехать. Но в таком случае, будьте добры, оплатите мне такси, пятьдесят долларов.

— Так, погодите-ка! В каком это смысле «оплатить такси»? Почему это должен оплачивать я?

— Трансфер сотрудника до места выполнения заказа оплачивается клиентом. Даже в случае, если клиент откажется от заказа после приезда сотрудника, — отчеканила уборщица.

— Но, когда я звонил в вашу компанию, меня никто о таком не предупредил. К тому же, вы бы могли дойти пешком или приехать на автобусе.

— Вообще-то, я ехала со Стрит Авеню восемь.

— Да это же находится на другом конце города! — изумился я.

— Такси стоит двадцать пять долларов в одну сторону, итого пятьдесят. По-вашему, я должна была ехать через весь город на автобусе? Я бы точно опоздала.

— Ничего, я бы мог подождать. Мне не к спеху.

— Но вы же заказали уборку на два часа! Вот я и взяла такси, чтобы не опоздать.

— Ладно... Давайте я дам вам двадцать пять долларов, и вы уйдёте.

— Погодите, а обратный путь кто будет оплачивать?

— Я больше ничего не собираюсь оплачивать.

— Я буду жаловаться!

— Да мне плевать!

Я всучил уборщице двадцать пять баксов и выставил её за дверь. «Жаловаться она собирается! Разъезжает на такси! Может я ей ещё и счёт в ресторане оплатить должен?! У неё с утра было полно времени! Наверное, покушала как следует, не спеша. Ещё и потрахалась небось... А я, значит, заплатить должен!» — негодовал я.

Уборка была отложена на потом. Нужно было развеяться. Хотелось сходить в бар и познакомится с какой-нибудь девчонкой. Всё же я ещё молод, всего тридцать лет. Я переоделся. Серый костюм сидел на мне как влитой. Белоснежная рубашка и красно-синий галстук отлично дополняли его. Неприятный разговор с уборщицей остался позади, настроение было отличное, не терпелось поскорее выйти из дома.

В бар к Мэнсу идти не хотелось, равно как и в «Нижний экспресс». Я остановил выбор на баре «Дикий койот», он находился в соседнем городе. Я вышел из дома и поймал такси.

— Вэн Авеню, девятнадцать, поехали! — скомандовал я таксисту.

— Да, поехали! — ответил таксист. — Странный район...

— И что в нём странного?

— Там много тусовок. И проституток тоже много.

— Ну да. Сейчас так везде.

— Нет, не везде, молодой человек, уж поверьте! — покачал головой таксист. — Я-то в этом городе уже пятьдесят лет живу, мне уже восемьдесят шесть.

— Ого!

— Это вам всего лет тридцать пять. Ну, может сорок.

— Нет, мне ровно тридцать.

— Прошу прощения!

— Ничего страшного. Сейчас многие выглядят старше, чем есть. Из-за стресса, экологии и прочего. Видимо, я в их числе.

— Нам ехать минут пятнадцать, — осведомил меня таксист. — Мой вам совет: будьте там осторожны. Там сплошное воровство, поножовщина, перестрелки, и всякое непотребство.

— Хорошо, я буду осторожен.

— Молодой человек, я говорю серьёзно! Это очень дикий район!

— Да я в бар еду, «Дикий койот» называется.

— Вот, «Дикий койот», название говорит само за себя!

— Да ладно вам! Не надо меня пугать, всё будет нормально.

— Если вы полицейский, то пугать вас тут нечем, а если вы простой работяга...

— Я не работяга уже, уволился.

— Ох, это плохо! В наше время увольняться нельзя!

— Точно!

— Я, например, всё время за рулём, постоянно кого-то куда-то везу. И у меня всё нормально с финансами. На хлеб всегда хватает.

— Как вас зовут?

— Меня зовут Элан, — представился таксист. — Я из соседнего города. Меня многие знают там. Городишко у нас совсем маленький. Мы на окраине Нью-Йорка.

— Но до Нью-Йорка ещё пять километров от вас.

— Ну, можно сказать, что это пригород.

— Я понял.

— И знаете... Жизнь… она ведь такая... — сбивчиво проговорил Элан. — Ведь никогда не знаешь, где найдёшь, где потеряешь. Короче, будьте осторожны в том баре, там много геев.

— Геев?

— Я вам советую сходить в другой бар.

— Какой?

— В «Люню». Вы не пожалеете, честно!

— Как?

— «Люня», название у бара такое.

— «Люня», да?

— Да, там много девчонок. А в «Диком койоте» вам делать нечего, поверьте. Но дело, конечно, ваше. Я могу вас отвезти и туда, и туда.

— А что это за название такое? Странное.

— Раньше баром владел один бандит. Его убили. Он назвал бар в честь своей жены. Её зовут Люниаса, он звал её Люня.

— А это не тот бандит, которого полгода назад по телевизору показывали? Там была перестрелка, его, вроде, подстрелили.

— Да-да, это был он, Череварто! Антонио Череварто! После его смерти, баром стала руководить его жена. И с тех пор туда ходят в основном бабы. Ну, так что, куда поедем?

— В «Люню»! — без тени сомнения выпалил я.

Такси сорвалось с места. Старик вёл авто довольно шустро.

— «Люня» чуть дальше, чем «Дикий Койот», на окраине города. Но поверьте, вы не будете разочарованы.

— Ну, если там действительно много девок, то отлично.

— Я-то и смотрю, вы тут в стильном костюмчике в бар собрались. Я и не помню уже, когда в последний раз сам костюм надевал. Тогда было отличное время. Вот, помнится...

— Знаете, этот город начинает меня напрягать, — прервал я таксиста.

— И чем же? Тут есть всё, что человеку надо. Еда, правда, здесь — сплошная химия, хотя сейчас везде так. Две тысячи двадцать четвёртый год на дворе, ну а как вы хотели?.. Бардак! Сейчас, благо, всё более-менее успокоилось.

— Ну да...

— А вот в прошлом году сплошные потрясения были, не напомните, что там случилось? А то я запамятовал.

— Вы о фондовой бирже? Помню, конечно, — прошлогодние события всплыли в моей памяти. — Сначала кризис был только в развивающихся странах. Кретины из Конгресса тогда твердили, что это, якобы, чужие проблемы, что нас это не коснётся. Но, в конце концов кризис дошёл и до Америки. Доллар лихорадило, индексы рухнули, ужас! Только сейчас всё начало восстанавливаться потихоньку.

— Я считаю, что Америка — это центр мирового зла! — заявил таксист.

— Почему это?

— Потому вся гадость отсюда идёт в другие страны. Это полный отстой!

— Понятно.

— Итак, молодой человек, мы приехали! Рад был с вами пообщаться, с вас шестьдесят пять долларов.

— Сколько?! — опешил я.

— Шестьдесят пять, — повторил таксист. — Сначала было сорок, но так как мы проехали больше, до «Люни», с вас шестьдесят пять.

— Вы меня грабите, — вздохнул я, протягивая таксисту шестьдесят пять долларов. — Держите!

— Спасибо! А чаевые?

— Чаевых нет. Всё, удачи! — бросил я, вылезая из такси.

— Ну ладно, давайте!

Такси скрылось за углом. Увидев заветную вывеску, я зашагал в сторону входа.

— Куда?! У нас только по приглашениям! — остановил меня охранник.

— Мне сказали, что это хороший бар...

— Только по приглашению, мужик, уходи отсюда!

— Кто это у нас здесь? — вмешался субтильный паренёк, вышедший из бара.

— Да вот, какой-то хмырь пришёл, хочет в бар пройти без приглашения, — хмыкнул охранник.

— Всё нормально, Джек, — сказал парень охраннику и повернулся ко мне. — Здравствуйте, я администратор бара «Люня»! Вам что-то нужно в нашем баре? А вы довольно-таки неплохо одеты, кстати.

— Да мне бы просто выпить, потусить, — я пожал плечами. — Я сначала хотел поехать в бар «Дикий койот», но таксист меня убедил поехать в ваш бар.

— Вы раньше были в нашем баре?

— Нет, я здесь впервые.

— Хорошо, заходите! Пропусти его, Джек! — администратор жестом пригласил меня внутрь. — Должен вас предупредить, что цены у нас высокие.

— Спасибо! — поблагодарил я администратора, заходя в бар.

Я направился к стойке бара, продираясь сквозь табачный дым.

— Здравствуйте! — обратился я к бармену, перекрикивая громкую музыку.

— Здравствуйте, что будете заказывать?

— Мне, пожалуйста, двойной виски со льдом.

— С вас пятнадцать долларов.

— Да, пожалуйста!

Я расплатился с барменом и сделал пару глотков, когда ко мне подсела миловидная девушка.

— Привет! — поздоровалась незнакомка.

— Здравствуйте!

— Меня зовут Луиза.

— Приятно познакомится, Луиза!

— А как тебя зовут?

— Дэн.

— Я тебя здесь вижу впервые, Дэн.

— Ну да, я здесь в первый раз...

— Первый раз, да? — кокетливо переспросила Луиза. — Слушай, давай вместе потусим?

— Ну, давай.

Луиза улыбнулась мне и обратилась к бармену:

— «Мартини», пожалуйста!

— Одну минуту, Луиза, — ответил бармен.

— Тебя здесь знают? — поинтересовался я.

— Я — постоянный клиент в этом баре.

Мы немного посидели молча.

— Кстати, мне двадцать восемь лет, — прервала паузу Луиза. — А тебе?

— Мне тридцать.

— Мы почти ровесники, — улыбаясь, ответила девушка.

— Ты куришь? — поинтересовался я.

— Да, курю. Предпочитаю тонкие сигареты.

Бармен принёс «Мартини». Мы выпили за знакомство.

— Мы пьём за твой счёт, Дэн. Надеюсь, ты не против?

Я был против, но ответил: «Конечно, нет!»

— А сколько стоит «Мартини»? — поинтересовался я у бармена.

— «Мартини» стоит двадцать пять долларов.

— Держите...

— Дороговато? — поинтересовалась Луиза, допивая «Мартини».

— Ну, не дёшево, конечно. Это ведь элитное заведение.

— Кстати, Дэн, — сказала Луиза, глядя мне в глаза, — я предлагаю поехать к тебе.

— Ко мне?

— Да.

— Так сразу? Я даже не знаю...

— А что тут знать? Посидим, поговорим.

— Может, давай тут ещё побудем, потанцуем?

— Потанцевать можно и у тебя. И не только потанцевать...

— Хорошо! Я вызову такси, — сказал я, набирая номер.

— Не надо такси. У меня машина есть.

— Но ты же выпила!

— Да ладно тебе! Это всё ерунда.

Я сбросил вызов и положил телефон обратно в карман.

— Привет, Луиза! — громко поприветствовала мою спутницу незнакомка.

— Привет! — ответила Луиза и обняла девушку. — Дэн, знакомься, это Куни, моя подруга.

— Э-э-э... Простите, как вас зовут? — спросил я.

— Куниэтта, для друзей — просто Куни.

— Ты что-то хотела? — поинтересовалась Луиза у Куни.

— Я потом тебе скажу, тут слишком шумно.

— Ладно.

— Ну что, поехали? — спросила Луиза.

— Поехали!

Мы вышли из бара и направились на стоянку.

— Вот моя машина, — Луиза указала на чёрный купе-кроссовер БМВ.

— Зачем тебе такая машина?

— Ну, я захотела такую, и муж мне её купил.

— А где сейчас муж?

— Умер.

— Соболезную.

— Садись! — скомандовала Луиза.

Мы сели в авто и выехали на дорогу.

— Дэн, а у тебя есть машина?

— Нет.

— А почему?

— Всё никак не куплю...

— А права есть?

— Есть.

Луиза съехала на обочину и остановила машину.

— Почему мы остановились?

— Дальше поведёшь ты. Я слишком пьяна.

— Я не водил уже довольно давно, и я ведь тоже выпил.

— Значит, мы оба пьяны, разницы нет, — невозмутимо парировала Луиза. — Садись за руль, восстановишь навыки заодно.

Я сел на водительское место и осторожно тронулся. Вёл я на удивление хорошо. Элитное немецкое авто прощало ошибки и неуверенность, всевозможные электронные помощники добавляли плавности моему вождению. Через некоторое время я осмелел и давил на педаль газа сильнее.

— Нормально водишь, кстати.

— Да это я давно не водил, вот если бы...

— Осторожно! — внезапно крикнула Луиза.

С главной дороги, прямо нам наперерез, выворачивала машина. Я нажал на тормоз что было сил, резко дёрнув руль вправо. Кроссовер взвизгнул покрышками, накренился, и, заскочив на тротуар, остановился как вкопанный. Какое-то время мы просидели в абсолютной тишине.

— Когда ты в последний раз водил? — поинтересовалась Луиза, оправившись от шока.

— Десять лет назад.

— Давай-ка помедленнее, — попросила Луиза, прикуривая тонкую сигарету. — Дэн, а расскажи-ка, как у тебя дела идут? Как успехи на личном фронте?

— Да нечего рассказывать. Я полы мою в офисе, точнее мыл. Я уволился.

— Полы мыл?

— Ага...

— А я подумала, что ты работаешь банкиром.

— Каким банкиром? Ха-ха-ха! — с усмешкой ответил я.

— Понятно.

Остаток пути мы проделали без происшествий. Я припарковал машину у дома и подал Луизе руку. Мы зашли внутрь.

— Здесь я и живу, — пояснил я, включая свет.

— Ну что, давай выпьем? — предложила Луиза.

Я достал из холодильника «Мартини» и виски. Мы устроились на диване.

— Хорошая ты девчонка, Луиза! — сделал я комплимент заплетающимся языком. — Вообще, огонь!.. Мне надо немного поспать...

— А как же секс? — удивилась Луиза.

— Извини, сейчас не могу... секс. Кажется, я перебрал с выпивкой.

Я вырубился, как Папа Карло. Отключился прямо на диване, с пустым стаканом в руке. Какие-то странные флешбэки наводнили сон. Мне мерещилось, как кто-то куда-то бежит, как что-то с грохотом падает, льётся вода в раковине, мигает лампочка, горит свеча. Я вздрагивал, стонал, но тут же засыпал обратно. Вскоре видения исчезли, и до самого утра я спал спокойно.
Глава 5
Мне показалось, что кто-то громко произнёс: «Вставай!» Я подскочил на кровати, голова раскалывалась от боли. Огляделся в поисках говорившего, но никого не обнаружил. «Это был не сон, — решил я, — эта девка была здесь. Я напился, отключился. Я так и не трахнул её! Что за бред?!»

В дверь постучались. Я нехотя подался к входу.

— Доброе утро! — поприветствовал меня визитёр.

— Доброе... Чем обязан?

— Это вы, Дэн?

— Да, я.

— Вчера к вам приходила девушка, верно?

— Откуда вы это знаете?

— Я из полиции, меня зовут Эдвард Дон.

— Понятно. И всё же, как вы узнали?

— Мы отследили, по камерам видеонаблюдения, что к вашему дому вчера подъехал чёрный БМВ.

— Возможно. И что с того?

— Вы вышли из автомобиля с девушкой.

— Да.

— Вам известно, что ваша знакомая в розыске?

— В розыске?

— Да, в розыске.

— А за что её разыскивают?

— Не могу сказать, это вне моей компетенции, — отрезал коп. — Дэн, скажите, в каких вы с ней отношениях?

— Я вчера познакомился с ней в баре.

— И что было после?

— Да, ничего особенного, мы приехали ко мне домой, выпили, а потом она уехала.

— Я вас понял, — сказал полицейский и протянул мне ламинированную карточку. — Это моя визитка. Если что, свяжитесь со мной. Пожалуйста, будьте осторожны, эта женщина очень опасна.

— Спасибо! До свидания!

«Только легавых тут ещё не хватало!» — негодовал я, поднимаясь в ванную. Стоя под душем, я прокручивал в голове всё, что произошло за последние сутки.

Выпив таблетку и умывшись, я потянулся к своему кошельку. В нём осталось только пятьдесят долларов. Осознание неправильности происходящего пришло не сразу. Просидев неподвижно несколько минут, я с яростью швырнул кошелёк в стену. «Эта сука меня ограбила! — выкрикнул я. — Как я мог попасться в такую примитивную ловушку?» Руки затряслись, стало тяжело дышать. «А я подумала, что ты работаешь банкиром», — вспомнил я её слова. Меня развели, как самого последнего лоха. Я должен был что-то сделать, исправить ситуацию, вернуть украденное, отомстить. Но что я мог поделать? Мне хотелось её убить, заставить страдать.

Я спустился на первый этаж. Проходя мимо серванта, я боковым зрением заметил, что в нём не хватает серебряных ложек. Тех самых ложек, что подарила мне тётя на двадцатилетие, они были мне очень дороги, да и стоили не мало. Я открыл сервант, ложек действительно не было, все восемнадцать ложек исчезли. «Их нет! Где они?! Какого чёрта тут происходит?! — меня затрясло от ярости, — Сволочь! Тварь! Сука! Чтоб ты сдохла!» Я пытался собрать мыли до кучи, как друг меня осенило: «Часы!» Я кинулся к столу проверить, на месте ли мои наручные часы. Открыл ящик — их там не оказалось. Эти часы обошлись мне в пятьсот долларов. Я отказывался верить в происходящее со мной. «Эта тварь меня ограбила! ТВАРЬ!» — только и вертелось у меня в голове.

Я собрался ехать в бар. Хотел было вызвать такси, но осёкся, вспомнив, что теперь не могу позволить себе и этого. «Эта тварь меня ограбила!» Я упал на колени, закрыв лицо руками. «ТВАРЬ! ТВАРЬ! ТВАРЬ!..» Я заорал во весь голос что-то нечленораздельное. Мои нервы были на пределе.

В бар я поехал на автобусе.

— Впусти меня, ублюдок! — крикнул я охраннику.

— Эй, следи за языком! — ответил тот. — И проваливай отсюда!

— Я был здесь вчера. Позови администратора!

— Не собираюсь я никого звать, иди отсюда!

— Слушай, меня ограбили!

— Это не мои проблемы.

Я уже было отчаялся, но тут подошёл администратор бара.

— Что за крики? Что случилось? — деловито поинтересовался администратор.

— Здравствуйте! Вы меня вчера впустили в бар, помните?

— Да, помню. А что, собственно, случилось?

— Меня ограбили у вас в баре!

— Так, погодите! Не может такого быть! Наверняка, это случилось не в нашем заведении, а где-то поблизости.

— Да какая разница?! Я хочу найти одну девку!

— Знаете, у нас здесь не принято выяснять отношения, молодой человек. Приходите к нам в адекватном состоянии. И деньги не забудьте!

— Да ты что, совсем охренел?! — процедил я сквозь зубы.

— Джек! — позвал охранника администратор.

Мои руки сжались в кулаки. Я зашагал в сторону администратора, когда крупная фигура охранника заслонила своего тщедушного босса. И тут мир содрогнулся, из глаз посыпались звёзды, свет померк. Я упал и на несколько секунд потерял сознание. Очнувшись, я увидел охранника, склонившегося надо мной.

— Я не позволю тебе так разговаривать с нашим администратором! Тем более, я не позволю причинить тут кому-то вред! Веди себя прилично, а не то будет хуже!

— Обязательно было меня бить?

— Это моя работа. Проваливай отсюда!

— Ты мне нос разбил!

— Ну и что теперь? — равнодушно спросил Джек. — Ты никому тут не интересен со своим носом. Пошёл вон!

Я поднялся и попытался привести себя в порядок. Делать было нечего. Отряхнувшись и вытерев кровь с лица, я пошёл прочь. Я бесцельно брёл по тротуару, пока не уткнулся в дверь небольшой пиццерии. «Любящий Джон», — прочитал я название на вывеске.

— Можно мне пива? — спросил я.

— Конечно. С вас пять долларов, — ответил бармен, наливая пиво в кружку. — Скажите, что с вами случилось? Плохой день?

— Очень плохой, — устало ответил я. — Но скоро всё наладится.

— Да?

— Скоро наступит лучший день в моей жизни.

— Ну, вот и отлично! Удачи вам!

— Спасибо за пиво!

Придя домой, я первым делом зашёл на кухню и открыл ящик, в котором хранились ножи. Я взял самый острый. Остриё сверкало в свете кухонной лампы, словно фэнтезийный клинок. Нож лежал в ящике давно, но был ещё совсем новым, я им не пользовался. Это мощное лезвие создано не для овощей и хлеба. «Ну что, дружок, совсем ты залежался без дела? — мысленно обратился я к ножу. — Пришло время поработать!» Я повертел нож руках и, отложив его, подошёл к дивану. Я встал на корточки, просунул руку в щель между диваном и полом, и шерудил, пока не нащупал заветный свёрток. «Ну хоть это она не нашла...» — с облегчением выдохнул я. Не без труда оторвав клейкую ленту от деревянного дна дивана, я достал увесистый свёрток и смахнул клубы пыли. Передо мной лежали пистолет, глушитель, а также полный магазин патронов. Я почистил и смазал своего девятимиллиметрового приятеля, а после положил в сумку-кобуру. Оружие было готово.

Я проверил почту. В почтовом ящике одиноко белела квитанция за свет.

Ваша задолженность за электроэнергию на данный момент составляет двести пятьдесят долларов. Настоятельно просим вас погасить задолженность в ближайшие сроки!

Я скомкал бумажку и выкинул в мусорное ведро. Мне было не до того.

На часах было десять вечера, когда я подошёл к «Люне».

— Здорова! — я дружелюбно поздоровался с охранником.

— Опять ты?! — рявкнул охранник Джек. — Мало тебе было в прошлый раз?

— Ну... я просто хотел извиниться. И ещё... — сочинял на ходу я. — Я здесь неподалёку припарковал машину. Не могу завести теперь. Что-то с аккумулятором, разрядился, похоже. Ты не поможешь? Не за бесплатно, конечно. Деньги у меня есть.

— Я не могу отойти с поста, — отрезал охранник.

— Да это быстро! Только помоги толкнуть.

— Ладно, давай! Где там твоя машина?

— Тут недалеко! Пойдём! — скомандовал я, с трудом скрывая волнение.

Мы зашли за угол бара. Я незаметно достал нож и, пропустив верзилу-охранника вперёд, со всей силы загнал лезвие ему в затылок. Я был готов к дальнейшей схватке, однако её так не последовало. Грузное тело Джека на мгновение встрепенулось, но вскоре обмякло на асфальте. Нож не подвёл. Я аккуратно извлёк его из тела, и вытер кровь об одежду убитого. С большим трудом дотащив стокилограммовую тушу до мусорных баков, я затолкал Джека в один из них. Вытерев пот со лба, я привёл себя в порядок, и, убедившись в отсутствии свидетелей, заторопился домой.

После содеянного я спал как убитый. Но внезапный стук в дверь прервал моё благолепие. «Эй, мистер! — донеслось из-за двери. — Мистер Дэн, откройте, это полиция!»

— Да-да, входите! — наспех одевшись, я распахнул дверь.

— Мистер Дэн, скажите, что вы делали вчера вечером?

— Опять допрос устраиваете? — устало ответил я вопросом на вопрос.

— Камеры видеонаблюдения засняли, что вы вчера, после десяти часов вечера, были в центре города.

— И что? Я свободный человек, живу в свободной стране! — возмутился я.

— Не спорю. Дело в том, что сегодня, около полуночи, был убит охранник бара, который вы посещали.

— Вы подозреваете меня в убийстве? — спросил я с вызовом.

— Ну, непосредственно на месте преступления камеры оказались отключены, — полицейский развёл руками. — На данный момент у нас нет конкретного круга подозреваемых. Убитого запихнули в мусорный бак, как собаку. Может быть, вы что-то знаете об этом?

— Да что я могу знать об этом?! — негодовал я. — Я просто прогулялся вчера вечером, подышал свежим воздухом, и пришёл домой.

— Дело в том, что недавно к вам приезжала одна особа, находящаяся в розыске.

— И что? Приехала, а потом уехала, что такого?

— Понятно. Будьте осторожнее!

— Хорошо. Буду.

— Если что-то случится, то звоните, визитку я вам оставил.

— Всенепременно.

— Удачи, мистер Дэн!

— До свидания! — учтиво попрощался я с копом, мысленно добавив: «Придурок!»

Из разговора с полицейским стало понятно, что от тюрьмы меня спасло чудо. Камеры! Я совсем о них забыл. Какое счастье, что они были выключены. Впредь надо быть осторожнее.

Позже в этот день я сходил в магазин театральных принадлежностей. Купил парик, накладные усы и материалы для грима, а также очки в толстой оправе. Придя домой, я принялся создавать новый образ. Результат меня порадовал: из зеркала на меня смотрел всё тот же я, только лет на двадцать старше. Один из трёх моих костюмов стал финальным штрихом. Теперь я походил на солидного джентльмена в годах. Для полноты образа не хватало только автомобиля. Угонять машину было плохой идеей, её я отмёл сразу. В итоге на тот случай, если кто-то задаст вопрос о моём авто, я не придумал ничего лучше, чем притвориться, будто мой водитель отогнал машину на подземный паркинг.

На часах было девять вечера. Я гордо вышагивал по направлению к бару.

— Здравствуйте! — поприветствовал меня новый охранник.

— Добрый вечер!

— Боюсь, что я не могу вас пустить в наш бар. Я вижу вас впервые. Будьте добры представиться.

— Меня зовут Антонио Перос, — импровизировал я. — Я основатель одного банка...

— Ага.

— Я пришёл к вам по важному делу. Если вы меня не пропустите, то завтра же тебя уволят! НЕ ШУТИ СО МНОЙ! — угрожал я охраннику. — Мне нужно зайти на пару минут, я не развлекаться к вам пришёл.

— Ладно-ладно, проходите!

— Вот, молодец, так бы сразу!

Зайдя в бар, я принялся искать газами Луизу. Было очень шумно, но я как будто бы не слышал ни музыки, ни посетителей. Я был сосредоточен на поиске, но и об осторожности старался не забывать. Несмотря на то, что денег при себе у меня было мало, я уверенно подошёл к барной стойке.

— Могу я принять ваш заказ? — спросил меня бармен.

— Да, мне просто воды.

— Воды? — удивился бармен.

— Да-да, воды. Что-то в горле пересохло...

Бармен налил мне стакан воды.

— Привет, красавчик! — заговорила со мной незнакомая девушка.

— Привет!..

— Меня зовут Тони.

— И что тебе от меня нужно, Тони?

— Да просто выпить с тобой хотела.

— Хорошо, тогда выпьем! — согласился я. — А ты не знаешь одну девушку?

— Какую именно?

— Вот эту, — я показал фото Луизы новой знакомой.

— Я знаю её. Она — завсегдатая здесь. Наведывается в бар только по понедельникам и вторникам. Она была сегодня, но уже ушла. А что вы хотели?

— У меня к ней деловой разговор, бизнес. А её номер я потерял.

— Ой, а у меня есть её номер.

— Откуда ты знаешь её номер?

— Мы с ней, вроде как, подруги.

Я записал номер Луизы и поблагодарил девушку.

— Так что, может выпьем?

— Нет, спасибо. Я пойду, — категорично ответил я.

— Куда же ты? Давай хотя бы потанцуем!

— Ты молодая, вот и танцуй! А мне пора.

— Как хочешь, придурок... — огорчилась девушка.

— Ну, вот и хорошо.

Я пошёл к выходу. Когда я проходил мимо охранника, мною овладело любопытство и азарт. Я задал ему вопрос:

— А здесь ведь ещё совсем недавно работал другой охранник. Говорят, его убили, это правда?

— Да, правда, — хмуро ответил охранник.

— Будь осторожен! А то и тебя замочить могут.

— Чего?!

— Да шучу я, шучу. Давай, охраняй.

Приехав домой, я перевоплотился обратно. После парика, усов и грима кожа сильно чесалась. Однако справить большую нужду хотелось гораздо сильнее, чем принять душ. Из-за всех передряг, что обрушились на меня, я не гадил уже несколько дней. Сев на унитаз, я застонал от удовольствия. На ум пришли слова великого поэта, Вельнуса Препентуса: «Жри, сри и умри!»

Закончив акт дефекациии и приняв душ, я достал телефон и открыл контакты. «Вторник, значит», — тихо произнёс я, лёжа в кровати и заучивая номер Луизы.
Глава 6
Наступил вторник. Снова настало время для перевоплощения. Закончив с образом, я вышел из дома и сел в такси. Такси для меня больше не было роскошью. Я попросил у отца денег, и он, к моему удивлению, сдержал слово. К вечеру я стал богаче на тысячу долларов. «Остановите здесь, пожалуйста!» — попросил я таксиста, когда мы подъезжали к бару. Проезд стоил шестьдесят пять долларов и девяноста центов. Я пообещал заплатить сотню при условии, если водитель разрешит мне немного посидеть в его машине, «подождать кое-кого». Получив от меня стодолларовую купюру, таксист заглушил двигатель и запустил игру на телефоне. Я же стал высматривать Луизу. Её БМВ был припаркован в полусотне метров от «Люни». Наконец, Луиза вышла из бара.

— Видите эту девушку?

— Ну да.

— Сейчас она сядет в тот БМВ. Вы не могли бы проследовать за ней? — поинтересовался я. — За это я дам вам ещё сто баксов.

— По рукам! — с радостью согласился таксист.

Мы ехали за Луизой примерно полчаса, пока она не свернула на просёлочную дорогу и остановилась у закусочной. Я докинул таксисту ещё полсотни и принялся ждать. Я огляделся: помимо обветшалой закусочной и небольшой автозаправки рядом, в округе не было ничего.

«Большое спасибо, вы здорово меня выручили», — поблагодарил я таксиста, выходя из машины. Я зашёл в забегаловку, колокольчик над дверью тихо звякнул.

— Здравствуйте! Чем я могу вам помочь?

— Я приехал сюда на такси... — начал я.

— Ага.

— Сюда должен подъехать мой приятель, часа через два. Мы собрались на рыбалку.

— Договорились здесь встретиться?

— Да, можно я у вас подожду?

— Без проблем.

— Спасибо! Можно мне стакан воды?

— Конечно!

Я осмотрел помещение: помимо моего столика, в закусочной было ещё восемь. За одним сидела женщина, два мужика о чём-то оживлённо судачили за другим, ещё один стол заняли мама с дочкой. Мой взгляд привлекла открывающаяся дверь женского туалета. «Вот она!» — ликовал я про себя. Сердце стало биться чаще, ладони вспотели. Меня захлёстывала ярость, хотелось порешить её прямо там. Я с трудом взял себя в руки. Как в замедленной съёмке, Луиза прошла мимо, не обратив на меня внимания, и села за столик. Официант принёс ей кофе с пончиками. Надо было чем-то себя занять. Выждав минуту, я встал и подошёл к кассиру.

— Извините, Я здесь проездом, раньше никогда не слышал о вашем кафе. Расскажите что-нибудь о нём, будьте добры.

— Это не то чтобы кафе… — ответил кассир. — Это заведение — просто закусочная и магазин при заправке. Вы не смотрите, что снаружи всё так обшарпано. Здесь выделываться не перед кем. На многие мили вокруг, только две заправки, включая нашу. С большей частью наших посетителей я знаком лично. Я здесь управляющий, кстати. Место это досталось мне от деда, а ему от прадеда. Вообще, изначально тут была лишь заправка да крошечная деревянная лачуга рядом. Раньше мы лишь продавали хот-доги да жвачку на кассе, представляете? А вот уже при мне была построена эта закусочная, — не унимался владелец заправки.

— Ага… — растерянно ответил я, удивившись словоохотливости управляющего.

— У нас и летнее кафе есть, но сейчас я один работаю, так что пришлось его временно прикрыть. Если вы обратили внимание, то у нас стоят японские высокотехнологичные унитазы. Их надо в розетку включать! Дорогие они, зараза, но своих денег стоят. Сил и времени чистить унитазы уже нет, а нанимать уборщика только ради этого слишком накладно. А эти сами себя моют, вот диво!

— Это всё прекрасно, но откуда тут вообще посетители берутся? Домов поблизости я не видел, да и дальнобойщики здесь не проезжают, — любопытствовал я.

— Ну, ближайшие дома примерно в полутора милях отсюда. Не близко, да. Мы находимся на отшибе. Раньше трасса была более оживлённой, вот прадед и построил здесь заправку. Но, как я и сказал, заправок в нашей глухомани всего две, и новых уже точно не построят. До ближайшего города слишком большой крюк получается, так что у здешних особого выбора-то и нет. За свой бизнес я не волнуюсь, ха-ха! — подытожил управляющий. — Я могу ещё вам чем-то помочь?

— Нет, спасибо. Сколько с меня?

— За воду ничего не надо.

Я исподтишка посмотрел на Луизу. Она уже допивала кофе. Я вышел из кафе. Через окно закусочной было видно, как она встала из-за стола, о чём-то непринуждённо поговорила с управляющим, и направилась к выходу. Спрятавшись за угол, я стал выжидать.

Звякнул колокольчик. И вот из дверей закусочной показался тонкий силуэт Луизы. Она неспешно шагала к машине, беседуя с кем-то по телефону. Я прислушался.

«… Я сейчас на заправке. Еду в другой город. Завтра встретимся, ты привезёшь мне бриллианты. Кстати, у меня ещё есть серебряные ложки, — внутри у меня похолодело, — я могу отдать их тебе. Помню, твоя жена хотела столовое серебро, будет от меня подарок. До завтра, Кларк!»

Луиза закончила телефонный разговор и убрала телефон в сумочку.

— Ну, что теперь, стерва? — угрожающе спросил я, приставив пистолет с глушителем к голове воровки. — Помнишь меня?

— Как ты меня нашёл? — с ледяным спокойствием ответила Луиза.

— Легко и просто, — съязвил я. — Сейчас мы сядем в машину и поедем дальше.

Мы сели в машину, Луиза завела двигатель.

— Через полмили съезжай на просёлочную дорогу! — приказал я, когда мы отъезжали от заправки. — И сильно не гони!

— Давай договоримся?.. — робко спросила Луиза, когда мы съехали с трассы.

— О чём мне с тобой договариваться?! Твои слова ничего не стоят. Зачем ты это сделала?! ОБЪЯСНИСЬ, ДРЯНЬ! Тебе что, денег не хватало?! — сорвался я. — Останови здесь! Заглуши машину и выходи, фары не выключай!

Луиза первой вышла из авто, я вышел следом, забрав ключи от машины и держа её на мушке.

— Подойди к тому дереву, — приказал я Луизе, указывая на огромный старый дуб. — Живее!

Я про себя отметил, что в лунном свете она выглядела просто превосходно. Наряд, определённо, был ей к лицу. У меня возник вопрос:

— Сколько тебе лет, говоришь, двадцать восемь? А зовут тебя как на самом деле? Давай сюда паспорт!

— Он в машине.

— Так иди и возьми! — я разблокировал авто.

Луиза взяла паспорт и, отдав его мне, вернулась к дереву.

— Линда Хэмилтон, — прочитал я вслух написанное в паспорте. — Так тебя, оказывается, Линда зовут. Ха-ха-ха!.. Понятно.

— Я тебе… отдам деньги. Отдам больше, чем… взяла. И ложки с часами… верну… — неуверенно предложила Линда.

— Деньги дашь? Вот уж нет, так легко ты не отделаешься! Раздевайся! — приказал я. — Я ведь тогда не смог тебя трахнуть, хотя бы посмотрю, чего лишился.

Я внимательно смотрел, как Линда стягивала с себя одежду. Мне определённо нравилось то, что я наблюдал. Однако желания овладеть ею я не испытывал. Воспоминания о том злосчастном вечере, когда я приехал с ней домой, захлестнули меня с головой. А вместе с ними во мне с новой силой запылала ярость.

Раздевайся полностью, сука! — рявкнул я. — Трусы тоже снимай! Давай, не стесняйся! Лето же, жарко! Ха-ха-ха!

Линда разделась полностью.

— Персик у тебя, конечно, неплохой, а вот задница не очень, — с видом эксперта оценил я увиденное. — Скажи, зачем ты меня ограбила?

— Я… верну!

— Вернёшь? Что ты мне возвращать собралась? Ты украла у меня последние деньги. А ещё стащила серебряные ложки и часы. Так ты заработала на свой БМВ? Где мои часы, дрянь?!

— У меня дома.

— Дома… Ну да чёрт с ними, с часами. Где ложки?!

— Тоже дома… Надо съездить… за ними…

— Съездить к тебе домой? — издевательски переспросил я.

— Да.

— Тогда одевайся. Сейчас поедем за ложками, — спокойным голос произнёс я. — Линда, или как там тебя зовут на самом деле, ты хоть знаешь, что эти ложки мне подарила тётя? Эти ложки дороги для меня! Ладно, чёрт с тобой… садись за руль!

Мы выехали из леса. Я заметил полицейскую машину. Сейчас здесь проезжало по машине в час, а то и того меньше, и каждое авто представляло интерес для блюстителей порядка. Было очевидно, что нас остановят. Сердце сжалось от страха, но я не подал виду.

— Только попробуй им что-нибудь ляпнуть! — ледяным тоном пригрозил я Линде. — Я застрелю тебя на месте! Убью и тебя, и их! Терять мне нечего. Поняла?

— Да…

— Так что без глупостей! И успокойся.

Предчувствие не обмануло. Полицейские остановили нас.

— Здравствуйте! Офицер Майклз, — представился полицейский.

— Здравствуйте, офицер! — ответила Линда.

— У вас всё в порядке? — полицейский перевёл взгляд на меня.

— Да, мы с мужем возвращаемся домой после… пикника. Ну, мы ещё и в кафе посидели.

— Откройте багажник, мисс!

— Дорогая, не трогай! Я открою, — вмешался я, когда Линда потянулась к кнопке открытия багажника.

— Если открыть изнутри, то потом всю дорогу пищать будет, как будто багажник не закрыт. Такое уже было пару раз. Что-то с датчиком, похоже, — пояснил я офицеру.

— Понятно, — ответил коп.

Я вышел из машины и направился к багажнику, забрав с собой ключи от машины. Открыв багажник, я обомлел. Офицер с интересом разглядывал горы грязного женского белья.

— Машина жены… — театрально выдохнул я.

— Да уж… — ответил коп. — Всё в порядке, сэр. Можете ехать. Удачи вам!

— Спасибо, офицер, вам тоже!

Я сел в машину.

— Всё в порядке, — сказал я Линде. — Поехали!

— Дэн, я ведь тебя не ограбила…

— А что ты, по-твоему, сделала?! Приехала ко мне, напоила и ограбила! Как это ещё можно назвать?!

— Это не от меня зависит.

— А от кого это зависит?

— От нашего босса, — тихо ответила Линда. — Мы должны трясти деньги с наших клиентов.

— Ты не стрясла с меня деньги. Ты ограбила меня.

— Ну, ты не один такой.

— Не один? И со сколькими ты так поступила?

— Их много. Ты второй за этот год кого я... — замялась Линда. — За всё время только ты смог выследить меня.

— Это их проблемы. А вот у меня хватило мозгов, чтобы призвать тебя к ответу.

— Я не хотела, правда… Мне нужны были деньги, чтобы отдать их боссу.

— Ясно. А кто он, этот твой «босс»?

— Неважно.

— КТО ОН ТАКОЙ?! ОТВЕЧАЙ, СУКА! — сорвался я.

— Да бандит один, в баре работает.

— Бандит? Да что ты?! А я думал, что он честный налогоплательщик, — ехидничал я. — И он заставляет тебя этим заниматься, и забирает деньги себе? А почему ты не обратилась к Люниасе, чтобы прекратить это? Она же в вашем баре главная, насколько я знаю.

— Нет, она больше не владеет баром.

— А кто тогда?

— Её муж.

— Что?! — опешил я. — Его же убили!

— Убили прошлого мужа, Антонио Череварто, а мой босс — её нынешний. Он был другом Антонио, — объяснила Линда. — Я работаю в баре проституткой, а он мне очень сильно помог, и теперь я ему должна большую сумму.

— Проститутка! Ну ты даёшь! А я-то, дурак, подумал, что ты нормальная девка, просто хотела потрахаться.

— Сейчас таких уже почти не осталось.

— М-да… — произнёс я, когда мы подъехали к огромному многоквартирному дому. — Ты здесь живёшь?

— Да.

— Давай мне ключи и выходи из машины, и без глупостей! — я нацелил пистолет на Линду. — На каком этаже ты живёшь?

— На семнадцатом.

Я спрятал ствол во внутренний карман. Мы прошли через пустой вестибюль и поднялись на нужный этаж.

— Добрый вечер! — поприветствовал нас пожилой мужчина на выходе из лифта.

— Здравствуйте! — ответил я, стараясь звучать как можно непринуждённее.

— А я вот что хотел… — мямлил старик.

— Извините, уже поздно, мы спешим, — отрезал я.

Старик остался позади. Мы зашли в квартиру. Я пропустил Линду вперёд, уперев ей в спину пистолет. Забрав у Линды ключи от входной двери, я заперся на все замки. Незваных гостей в квартире не оказалось. Вздох облегчения сорвался с моих губ.

— Давай сюда мои ложки! И часы не забудь.

— Тебя убьют, если узнают об этом.

— Может быть… — отстранёно произнёс я.

— Держи! — Линда протянула мне украденные вещи. — Твои ложки и часы. А деньги я уже отдала боссу.

— Видишь лист? — я взял в руки лист бумаги.

— Да.

— Садись. Пиши адрес своего босса, его имя, номера, всю информацию о нём. Записывай всё, что знаешь. И не вздумай солгать или что-то утаить!

— Для чего тебе это?

— У него мои деньги. Пиши быстрее!

— Ладно.

Я обвёл взглядом помещение.

— Хорошая у тебя квартирка! За чей счёт ты её купила?

— Мне её купил босс.

— Понятно. И много тебе за неё заплатить осталось? Наверное, лет пятьдесят ещё платить?

— Нет, гораздо меньше. Я вот недавно, например, у одного мужика пятьдесят тысяч с карточки себе перевела. И это средняя сумма, которую мне удаётся… получить.

— То есть я для тебя всего лишь мелкая рыбёшка. Ты, наверное, очень расстроилась, когда поняла, что я вовсе не банкир, огорчилась, что утащила жалкие две тысячи, ложки и часы. Неудачный тогда выдался вечер у тебя, да?

— Если честно, то да, — холодно ответила Линда. — Я поняла это ещё в машине, но было бы подозрительно всё отменить на полпути. Босс меня тогда сильно отругал, за такую маленькую сумму.

— А теперь я ещё и заберу её обратно, нужно тщательнее выбирать клиентов! — издевательски проговорил я. — Кстати, ты читала книгу? «В этом доме живу я» называется.

— Нет, не читала.

— Зря! Отличная книга.

— А кто её написал?

— А какая разница? Книгу-то ты не читала, — ответил я. — Ну, ты все данные уже записала?

— Да. — Линда протянула мне записи.

— Так… — я взял в руки исписанный лист бумаги. — А теперь раздевайся!

— Зачем? Ты ведь уже видел меня голой.

— Я хочу заняться сексом, — невозмутимо ответил я.

— Я не хочу… — тихо сказала Линда.

В этот момент я вытащил пистолет и направил его на Линду. Её глаза округлились от страха. Она прикрылась руками и попыталась закричать, но не успела. Пять приглушённых сухих хлопков заставили её замолчать навсегда.

«Могла бы хоть потрахаться напоследок, дура. Ну, не хочешь — как хочешь!» — произнёс я в пустоту.

Я закурил. Наконец можно было расслабится. «Приятно познакомится, Джон!» — мысленно поздоровался я с владельцем «Люни», внимательно изучая то, что написала Линда. Из её информации стало ясно, что этот самый Джон по средам отдыхает в сауне «Улица зелёных фонарей», на Уолт-стрит, пять-шестнадцать. «Уже завтра, значит», — задумчиво произнёс я вслух. Было поздно, и я не придумал ничего лучше, чем заночевать в квартире с трупом. По пути в спальню, я поглядел на Линду: она раскинулась в кресле, запрокинув голову кверху, и истекала кровью.

Под утро меня разбудил стук в дверь.

— Линда, открывай! — донёсся мужской голос из-за двери. — Это я, Кларк! Я знаю, что ты дома!

Делать было нечего, я открыл дверь.

— Заходи! — скомандовал я.

— А ты кто такой?! — удивился гость, когда я открыл ему дверь.

— Живо заходи в квартиру, или я пристрелю тебя! — приказал я, наставив на Кларка пистолет.

Гость нерешительно зашёл в комнату, я запер дверь на ключ.

— Не надо стрелять! Всё в порядке! Успокойся, мужик!

— Садись! — я указал на диван, стоявший рядом с креслом, на котором сидел труп Линды.

— Ты зачем её замочил?! — спросил Кларк, побледнев от ужаса. — Только меня не надо убивать! Я никому ничего не скажу! К копам я точно не пойду, уж поверь!

— Сначала ты скажи, кто ты есть, и зачем к ней пришёл. А потом и про меня поговорим.

— Я… У нас с Линдой были дела.

— Какие дела? Людей обманывать?!

— Зачем ты её грохнул?! — ответил Кларк вопросом на вопрос.

— Повторяю: какие у вас с ней были дела?

— Я принёс ей деньги.

— Что за деньги? Зачем принёс?

— Заплатить. Она их заработала. Я от босса.

— И сколько?

— Пять с половиной тысяч долларов.

— Это её зарплата?

— Да.

— А теперь доставай деньги! Медленно и плавно, — скомандовал я.

Кларк по купюре начал доставать деньги из конверта.

— Куришь? — спросил я.

— Курю.

— Зажигалка есть?

— Да.

— Поджигай деньги, по одной купюре!

— Но зачем?

— Делай, что сказано! — я пригрозил пистолетом. — Берёшь и поджигаешь, только на ковёр не бросай, пожар мне тут не нужен.

— Хорошо. Но сжигать по одной банкноте очень долго, деньги горят плохо. Может, лучше сразу все?

— Ладно, чёрт с ними. Поджигай всю пачку сразу! — согласился я. — Будь так любезен, ответь на несколько моих вопросов, пока сжигаешь эти бумажки. От ответа будет зависеть, оставлю я тебя в живых или нет.

— Хорошо, я отвечу.

— Вопрос первый: как ты познакомился с этой сукой? — я указал пистолетом на мёртвое тело Линды.

— Мы познакомились в баре, нас познакомил босс.

— Ага, босс познакомил. Так значит, ты знаешь Джона, владельца бара?

— Нет, это не наш босс, у нас другой начальник. А Джон там самый главный. Наш босс — его «правая рука», получает от него указания и руководит нами.

— Понятно. Ну, ваш босс меня не интересует, мне нужен сам Джон, — устало проговорил я. — Линда сказала мне, что она отдала деньги боссу, какому именно?

— Она отдала деньги нашему боссу, а он уже передал их ещё кому-то.

— Ясно. Кстати, долго там ещё деньги гореть будут?

— Уже почти догорели, — Кларк указал на тлеющие останки купюр.

— А теперь собери пепел и подбрось над собой.

Кларк непонимающе посмотрел на меня. Но мой хмурый взгляд и ствол, направленный прямо на него, напомнил, что повторяться я не привык. Он неуклюже сгрёб в руки останки купюр и подбросил пепел в воздух. Тёмное облако повисло над головой Кларка. В этот самый момент я выстрелил в него три раза. Когда облако развеялось, стало видно, что все три пули попали в лоб, образовав почти идеальный равносторонний треугольник. Я удовлетворённо хмыкнул, но после сразу приуныл, осознав, что патронов оставалось совсем мало.

Я собрал гильзы и свои окурки в пакетик с застёжкой. Затем намочил под краном кусок ткани и стёр отпечатки пальцев с дверной ручки, ключей, а также с мебели и сантехники. «Мне пора, а вы тут не скучайте!» — попрощался я с бездыханными телами Линды и Кларка. С Луизой-Линдой было покончено, оставался только босс.
Глава 7
Выйдя из квартиры, я сразу направился на Уолт-стрит. Я твёрдо вознамерился решить вопрос с боссом уже сегодня, ждать ещё неделю — не вариант. А значит, надо было спешить, заезжать домой времени не было.

«Улица зелёных фонарей», — прочитал я название заведения на вывеске и вошёл внутрь.

— Здравствуйте, вы к нам, в сауну? — обратился ко мне администратор.

— Да, в сауну.

— Вы в VIP-зону, или в общую?

— Сколько стоит VIP-зона?

— Девятьсот долларов.

От озвученной суммы мне стало дурно.

— Скажите, а сейчас в сауне находитесь только вы? — спросил я.

— Ещё уборщики.

— Понятно. Будьте добры, покажите, где у вас туалет.

— По прямой и направо.

— А где VIP-зона?

— Вон там, — администратор жестом указал направление.

Отходить от стойки он явно не собирался. Надо было действовать прямо там. Я огляделся и, не обнаружив больше никого поблизости, наставил пистолет на администратора.

— Быстро говори, кто сейчас находится в сауне! Или я замочу тебя, мне терять нечего!

— Вот, возьмите, — администратор протянул мне список посетителей. — Здесь записаны все, кто находится в сауне в данный момент.

Я сразу отыскал Джона в списке, он был первым в VIP-зоне.

— И не вздумай звонить копам! Ты понял?!

— Да-да!.. Я понял!

— Всё, давай, удачи!

— Простите, сэр… — неуверенно произнёс администратор мне вслед, — в сауну нельзя идти в таком виде!

— Нельзя? Тогда я переоденусь. Где тут у вас халаты?

Администратор выдал мне халат и тапочки. Я переоделся. К великой моей радости, у халата были очень большие карманы, просто бездонные, пистолет с глушителем уместился в них полностью. Убедившись, что с моим гримом и париком всё в порядке, я поспешил в VIP-зону.

Я наводил справки о Джоне в интернете, так что я хорошо запомнил его лицо. Однако отыскать его в клубах пара, среди множества одинаково одетых посетителей, представлялось непростой задачей. Я обнаружил его сидящим в дальнем углу зала, в компании какого-то подозрительного субъекта. Чуть поодаль от них дежурил охранник.

— Здорова, мужики! — буднично поприветствовал я Джона и его спутника.

— И тебе не хворать! — отозвался приятель Джона.

— Хорошо здесь, однако! — я блаженно растянулся на лежаке. — Помнится, моя фирма…

— Ладно, хватить сидеть, пойду немного развеюсь, — перебив меня, сказал незнакомец и отошёл к бассейну, оставил нас с Джоном одних.

— А чем вы занимаетесь по жизни? — спросил я Джона.

— У меня свой бизнес, — уклончиво ответил Джон.

— Погодите, вы ведь тот самый Джон! — изобразив восторг, воскликнул я.

— Откуда вы меня знаете?

— Вы ведь владелец «Люни»! У вас отличное заведение. Вы замечательный управляющий, у вас, определённо, талант, — нахваливал я Джона, пытаясь потянуть время и поглядывая на охранника. — Я вот тоже хочу бар открыть, но мало что в этом смыслю. Вы бы не хотели стать совладельцем? Предлагаю пятьдесят на пятьдесят, интересует?

— Интересное предложение. Я подумаю.

И тут я заметил, что охранник на что-то отвлёкся, отвернулся от нас, и отошёл довольно далеко.

— Хотя нет. Я передумал. Больше не хочу с вами сотрудничать. Вы законченная мразь, Джон. Вы заслуживаете наказания.

— Что ты, чёрт возьми, такое несёшь?! — возмутился Джон. — Я сейчас позову охрану!

— Не надо никого звать, я уже ухожу, — спокойно ответил я.

Улучив момент, я выпрямился и резким движением вытащил пистолет из халата. Заметив это, Джон выкрикнул: «Стефан!» Охранник среагировал мгновенно, бросившись в нашу сторону. Но я не растерялся. Раздалось два выстрела, и Стефан рухнул на полпути, как подкошенный. Сразу же последовал ещё один выстрел, и вода в бассейне окрасилась в красный цвет. Три выстрела — два трупа. Я, определённо, стал стрелять экономнее.

— Ой, у вас охранник упал, неустойчивый он какой-то. И приятель ваш в бассейне лицом вниз плавает, перепил, наверное, — ехидничал я. — Ладно, теперь будем говорить серьёзно. Рассказывай, зачем ты грабишь людей?

— Да пошёл ты! — оскалился Джон.

Я навёл пистолет на Джона.

— Ты паразит на теле общества, Джонни. Сидишь в тепле и уюте, и ничего не делаешь, только прибыль считаешь. Но совсем скоро этому придёт конец! — разразился я гневной тирадой. — За тебя работают твои шестёрки. Одна из них, Линда или как там её, ограбила меня. Она же и сдала тебя. Кстати, она уже мертва.

— Остынь, приятель. Сколько денег было украдено? Я верну в разы больше! Могу взять тебя в долю. А может, тебе девки нужны? У меня есть шлюхи, много шлюх, элитные шаболды, породистые су́чки. Скажи, что тебе надо?

— Шоколада, — отрезал я. — Ха-ха, шучу! Деньги мне верни!

— Да, конечно! Сколько?

— Две тысячи триста баксов.

— Без проблем! Мне надо сходить за деньгами тогда. Хорошо?..

— Хорошо. Две тысячи триста долларов, не забудь!

— У меня с собой кошелёк. Сейчас я расплачусь. Можно пройти? — спросил Джон, указывая на свой халат.

— Проходи. И халат надень. А то трясёшь тут своим корнишоном.

— Вот, возьми всё! — Джон протянул мне пачку банкнот. — Тут пять тысяч баксов.

— Мне твои пять тысяч не нужны! Мне нужны мои деньги.

Я отсчитал двадцать три стодолларовые купюры, и забрал их себе. Остальные деньги я швырнул Джону в лицо. Купюры с тихим шелестом упали на пол.

— Ты принёс столько зла в этот, и без того, поганый мир. Я думаю, что оставить тебя в живых было бы ошибкой. Ты ведь продолжишь грабить людей.

— Нет! Я всё понял, я прекращу это! Я распоряжусь сейчас же, отныне только честный бизнес! — взмолился Джон.

— Да? Ну, не знаю… — проговорил я с притворным сомнением. — Что-то ты вспотел, иди-ка искупайся. Полезай в бассейн, живо!

— Я не хочу купаться… — тихо ответил Джон, с отвращением и ужасом взглянув на покрасневшую воду бассейна и плавающий в ней труп.

— Ну и чёрт с тобой!

Я всадил в Джона три пули. Дёрнувшись и захрипев, он опёрся о стену и медленно сполз на пол, оставив широкий кровавый след.

Я переоделся и вышел из зала.

— Всё хорошо, мне очень понравилось ваше заведение. Только нужно будет провести уборку в VIP-зале, — сказал я администратору. — За камеры видеонаблюдения ты отвечаешь?

— Да.

— Все записи с них нужно стереть. Приступай!

— Да, конечно! — администратор при мне удалил все записи с камер за сегодняшний день.

— Это все камеры?

— Есть ещё скрытые камеры, к которым у меня доступа нет. Но вас они не могли заснять. Эти камеры установлены в подсобке и комнатах отдыха персонала. Следят за уборщиками, чтобы не воровали.

— Понятно, — ответил я, выстрелив администратору прямо между глаз. — Твоя смена окончена, отдыхай.

Выйдя из сауны, я направился домой, как ни в чём не бывало. Хотелось просто идти и петь, как в каком-нибудь дурацком мюзикле.

Я проходил в гриме и парике более суток. Горячая ванная вернула мне мой настоящий вид и избавила от нестерпимого зуда. Ложки снова лежали в серванте, часы покоились в ящике. Пистолет и нож тоже вернулись на свои места. И деньги, мои честно выстраданные деньги, снова были со мной, все двадцать три сотни, до последнего цента. На душе и в доме воцарились спокойствие и гармония, хотя бы на какое-то время. Можно было просто жить дальше. Однако, учитывая обстоятельства, лучшим решением было бы уехать из города.

На следующее утро я проснулся от собачьего лая. Было только пять часов. Я совсем забыл про Тома. Пёс стал большой проблемой для меня. Лучшим решением было попробовать отдать его соседям, так я и поступил.

— Извините, мне нужно уехать из города на неделю, а может на две или три. Вы не могли бы присмотреть за моим псом? Корм, поводок, игрушки и прочее у меня есть. Все прививки сделаны.

— Я даже и не знаю…

— Плачу тысячу баксов.

— По рукам! Без проблем, я пригляжу за вашей собакой!

— Вот и договорились, до свидания!

— Удачи вам в поездке!

Собрав пожитки, я вышел из дома и поспешил на остановку. Мой автобус должен был подъехать с минуты на минуту. Когда я подошёл, девяноста пятый автобус уже стоял на остановке. Спустя два часа езды водитель остановил автобус у придорожной закусочной и побежал в сторону туалета. Я выйти.

— Молодой человек, вы выходите? — поинтересовался у меня водитель. — Это не остановка, я просто вышел по делам.

— Пожалуй, да. Я выйду здесь, езжайте!

— Дело ваше.

Дверцы с тихим шипением закрылись, автобус плавно выехал на трассу, оставив меня одного возле небольшой забегаловки в ста милях от Нью-Йорка. Вообще, билет был до конечной, но какая-то непостижимая сила заставила меня остаться здесь. Я неспешно зашагал по обочине.

Через несколько минут дорога вывела меня к маленькому провинциальному городку. Стало понятно, что это место — именно то, что я и искал. Я решил задержаться в нём, попробовать найти работу.

— Здравствуйте! — обратился я к прохожему. — Есть ли где-нибудь поблизости гостиница?

— Да. Идите по прямой до конца, потом поверните налево и упрётесь прямо в мотель.

— Спасибо!

— А вы откуда?

— Я из пригорода Нью-Йорка.

— Ого! Ну и занесло вас!

— Верно… занесло так занесло. Ещё раз спасибо и до свидания!

— Удачи!

Как и было сказано, дорога вывела меня прямо к дверям мотеля.

— Здравствуйте! — поприветствовал я пожилого администратора.

— Здравствуйте, молодой человек! Откуда к нам пожаловали?

— Из пригорода Нью-Йорка. Мне бы снять комнату на ночь.

— Есть номер на втором этаже. Полторы сотни долларов.

— Держите! — я заплатил за номер.

— И кстати, телефон там не работает, кондиционер тоже, и окно не открывается.

— А другого номера у вас нет?

— Ваш номер ещё в более-менее пристойном состоянии, другие ещё хуже, уж поверьте, — горько усмехнулся старик. — Городок наш маленький, а мотелей много, целых семь, а ведь есть ещё и отели… После того, как сделали перепланировку улицы, мы оказались за углом, в подворотне. Вот посетители к нам почти и не заходят теперь. А на вывеску нам городские власти не дают разрешения, конкуренты им, похоже, за это приплачивают. Да и улицу переделали тоже по их настоятельной просьбе. И если не знать где наш мотель находится, то нас днём с огнём не сыщешь. Вас ведь кто-то сюда направил?

— Да, прохожий подсказал.

— Иначе вы бы о нас и не узнали. Эх… Денег на ремонт нет совсем. Худо-бедно сводим концы с концами пока что, да и то ладно. Скоро, наверное, закроемся.

— Жаль это слышать, конечно, но можно мне ключи?

— Ах да, ключи. Держите! Хорошего отдыха!

— Спасибо!

Я зашёл в комнату и присел на кровать. И тут до меня дошло осознание того, что теперь я убийца, что жизнь никогда не станет прежней. Но с другой стороны, я ведь всё сделал тихо и «стандартно». Меня никто не ищет, ни полиция, ни бандиты. Прошлого не исправить. И нет смысла бежать от самого себя. Посидев в раздумьях некоторое время, я вышел на улицу.

— Извините, а где здесь ближайший бар?

— За теми домами есть бар, «У Фреда» называется, — прохожий указал на две высотки, позади меня.

— Спасибо!

Я зашагал в бар, путь был недолгий.

— Здравствуйте! — поприветствовал я бармена.

— Приветствую! Вы, наверное, не местный?

— Верно, я недавно приехал, из пригорода Нью-Йорка, — ответил я. Мне, пожалуйста, Двести грамм виски.

— А у вас деньги-то есть?

— Есть, конечно, — я показал кошелёк и недоумённо взглянул на бармена.

— Прошу прощения за бестактность! — извинился бармен. — Просто к нам часто приходят выпить в долг, под честное слово. Причём так делают как местные, так и приезжие. Держите!

— За ваше здоровье! — я сделал глоток.

— И что вы делаете в нашем городе?

— Я приехал сюда в поисках работы.

— На заработки в наш городок? А почему не в Нью-Йорк? — удивился бармен.

— Не люблю я большие города, мне мой прежний город-то казался огромным. Хочется спокойствия.

— Я вас понимаю, — понимающе покачал головой бармен. — Работа у нас здесь найдётся, правда немного. А кем бы вы хотели устроиться?

— Уборщиком.

— Нам в баре как раз требуется уборщик.

— Бар у вас довольно большой, — я оглядел помещение.

— Надо будет убираться как внутри бара, так и на прилегающей территории. А ещё в обязанности входит мытьё посуды. И да, посудомоечной машины у нас нет.

— А кто занимается всем этим сейчас?

— Я и моя жена. Никто не хочет идти к нам уборщиком, работать-то надо за двоих, а зарплата одна. И она, честно говоря, небольшая.

— А сколько вы платите?

— Двести пятьдесят долларов.

— Да, это мало.

— Мало, да… Больше мы заплатить не сможем.

— Я понял.

— Вам я могу предложить три сотни.

— Хм… Уже лучше. Меня устраивает.

— Работать надо будет каждый день.

— Пожалуй, я откажусь всё же.

— Дело ваше. Но моё предложение всё ещё в силе. Я вижу, что вы адекватный человек.

— Спасибо, я учту, всего доброго! — попрощался я с барменом, выходя из бара.

Захотелось развлечься. Я шёл по улице, изучая город, пока не забрёл в тёмный переулок.

— Здравствуйте! — поприветствовал меня женский голос.

— Здравствуйте! — отозвался я.

— Вы не хотели бы поразвлечься?

— То есть вы предлагаете мне свои услуги?

— Типа того.

— И во сколько мне это обойдётся?

— Двести пятьдесят долларов за ночь.

— Дороговато, конечно. Но и не две тысячи триста.

— Что, простите?

— Ничего, просто мысли вслух, — загадочно улыбаясь, ответил я.

— Так вы согласны?

— Да, пойдём! Я остановился в мотеле, здесь неподалёку.

— Ой! Знаете, я по мотелям не хожу, — запротестовала жрица любви. — Вы ведь не местный, верно?

— Верно, я не здешний.

— Тогда ладно, идём в мотель.

Дойдя до мотеля, я, как истинный джентльмен, пропустил даму вперёд. Увидев мою гостью, администратор мотеля преградил ей путь.

— Она со мной, — сказал я, заходя следом.

— Тогда я должен записать имя вашей гостьи. Так, на всякий случай.

— Не надо ничего записывать! — настойчиво попросил я. — Это моя хорошая знакомая.

— Ладно, можете проходить.

Мы зашли в номер.

— А откуда ты приехал? — спросила проститутка.

— Из Нью-Йорка.

— Понятно.

Я включил музыку и начал раздеваться.

— Деньги вперёд! — осекла меня проститутка.

— Деньги вперёд? — повторил я, доставая кошелёк.

Секс был просто превосходным, стоил каждого потраченного цента. Я трахал эту шлюху, словно горящий майский жук, словно бык на родео. Она визжала как свинья на бойне, а я не мог остановиться, пёр как трактор. Бессонная ночь пролетела незаметно.

— Ты был очень хорош, отличный секс! — нахваливала меня шлюха утром. — Ну ладно, мне пора. Мой телефон ты записал, будь здоров!

— Ага, удачи!

Я лежал на кровати и смотрел в потолок, понимая, что конец близок. Я не знал, что мне делать, как дальше быть. Предложение бармена казалось мне не так уж и плохим, но я всё ещё сомневался. Хотелось более высокооплачиваемую работу, на которой пригодились бы мои умения.
Глава 8. Эпилог
— Доброе утро, Дэн! — поприветствовал меня мой постоянный клиент, когда я подходил к ателье.

— Здравствуйте!

— Как ваши дела?

— Нормально, потихоньку.

— Я смотрю, вы у нас хорошенько обжились. Приехав к нам практически ни с чем, всего за год вы открыли свою мастерскую, вы стали большой шишкой.

— Будет вам!

— Не скромничайте, Дэн! Вы же стали «Человеком года» в нашем городе.

— Ну, я простой мастер, — продолжил скромничать я. — До меня здесь даже пуговицу пришить было некому. Вот и пригодился.

— Кстати, Дэн, а сколько стоит аренда?

— Тысяча баксов за ателье и склад. Тесновато, конечно, но мне хватает.

— Для вас это мелочь, наверное.

— Да, доходы хорошие. А в том же Нью-Йорке арендная плата сожрала бы всю выручку, да и конкурентов там навалом.

— Удачи вам! Я к вам скоро зайду по делу. У жены каблук на туфле почти оторвался.

— Хорошо, приходите, всё сделаю в лучшем виде.

Я зашёл в мастерскую. Следом за мной забежал посетитель.

— Извините, ателье работает?

— Сегодня нет, приходите завтра.

— Хорошо, приду.

Я закрыл дверь на ключ, погасил свет в ателье и зашёл в подсобку. Подойдя к задней стенке, я аккуратно отодвинул коробки. Взору открылся массивный стеллаж, заставленный стеклянными банками. Из сосудов, заполненных формалином, отсутствующим взглядом неживых глазниц на меня уставились человеческие головы. То были головы тех, кого мне пришлось убить в течение последнего года, с момента моего переезда. Свой покой в моей коллекции обрело множество негодяев: коррумпированные члены городского правления, местные бандиты и полицейские, нечестные на руку партнёры, клеветники, да и просто неприятные личности.

Пора было возвращаться домой, хотелось как следует отдохнуть перед новой рабочей неделей. Я вышел на улицу и запер входную дверь. Отойдя пару шагов от ателье, я обернулся полюбоваться вывеской, которую установили на днях. На белоснежном фоне красивым шрифтом было выведено: «Тихий Дэн». Я был счастлив.

