Глава 1
Глава первая

«Ужас Болтера»

мини-рассказ.



Ужас Болдера

История про выдуманное мною

Происходит она в городке Колорадо в США

под названием

Болдер

Привет, меня зовут Райз, милый Райз

и эту историю я вам расскажу, которая

случилась со мной в тот ужасный 2007 год

мы жили в маленьком городе под названием

Болдер

это который в Колорадо

город небольшой, но жить можно

отец тогда работал в полиции, а я ходил в

школу в 11 класс

вот-вот, уже закончу

Тогда стояла хорошая погода, и мы с отцом

решили на выходных

84

поехать на рыбалку на озеро.

Отец сначала не очень хотел ехать, говорил,

что устаёт

на работе.

И в этом духе достал старые удочки, но я его

уговорил,

что в выходные мы поедем на рыбалку.

Я как раз из чердака достал старые удочки,

которые

мне достались от дедушки.

Я очень любил дедушку, хоть он умер, когда

мне было

пять лет.

К отцу кто-то зашел, я спустился вниз и

увидел, что это его

друг по работе, Шейман.

Мой отец и Шейман очень сдружились.

С того момента, как отец начал работать в

полиции

города Болдер.

Мне было интересно, зачем он пришел, но

был немножко

взволнован.

Я спросил у отца, что случилось, он не

ответил, сказал, никуда

не ходи, я скоро приду.

85

И они сели в машину с Шейманом и куда-то

уехали.

Уже темнело на часах.

Показывал 10 часов вечера я не хотел ничего

делать

лег спать проснувшись от стука в дверь

я скачал с кровати и не проснувшись подошел

к

двери и спросил кто там мне никто не ответил

у отца есть ключи от двери он не мог сам

открыть дверь

Он мог сам открыть дверь, извиняюсь, при

этом я спросил

его еще раз, кто там, спросил, кто за дверью,

кто там,

и мне сказали, открывай, сынок, это друг

твоего отца

Шейман.

Открыть дверь я понял, что-то тут не так, и я

начал сразу

задавать вопросы, где мой отец, и почему вы

без него

куда ездили, и что наконец-то случилось.

Шейман сказал мне присесть, и пытаясь мне

сказать, что случилось, закрыл лицо

двумя руками в себе и заплакал.

Я спросил, что такое, и повторял ему, что

случилось, где мой отец, черт возьми.

Шейман посмотрел мне в глаза и сказал, что

тут ходит маньяк, и в этом городе

нельзя оставаться.

Я спросил, маньяк?

А мне отец ничего не говорил про маньяка и

что у нас

здесь какой-то маньяк.

Шерман мне сказал, что да, это секретно, и мы

не хотим

пугать медных жителей города Боудер.

Так что Рай сказал мне, Шерман, сейчас я тебе

расскажу.

Я был полностью расстроен, что случилось и

где мой

отец.

Скажите, при чем тут маньяк?

И мой отец спросил я у Шермана.

Шерман сказал, что мы поехали на вызов в

лес, неподалеку

отсюда есть лес, где убили двух мужчин и

одну женщину,

при этом мужчину повесили голову на дерево

вверху,

вниз и отрезали ему руки и вырвали сердце за

глазами,

а женщину просто раскомсали на кусочки и

разбросали

по местности.

Что с другим мужчиной случилось, ответил

Шерман, я не знаю.

Я склонив голову и в ужасе заревел, спросив у

Шермана,

а где мой отец?

Вы так и мне не сказали.

Шерман сказал, что твой отец побежал за ним

и не вернулся.

Хотя я уехал оттуда, как последний трус.

Я испугался, ничего не говорю.

Это моя ошибка.

Извини, Райс, извини, сказал Шерман.

Я поднялся с дивана и сказал, может он жив,

может ему

нужна помощь.

Что вы сидите, ответил я Шерману, может он

еще жив,

что вы ничего не делаете.

Шерман сказал мне только одно, извини,

парень, но

тебе надо или уезжать из этого города, или

ехать

к родственникам куда-то, потому что если он в

лесах

Я Шерману ответил, куда я поеду, у меня мама

умерла,

когда мне было 10 лет, а бабушки и дедушка

тем более

умерли, их нету, у меня нет родственников,

ответил

я Шерману.

И вам отец это не рассказывал, спросил я у

Шермана, Шерман

ответил, нет, он был скрытным человеком, так

что не всё

он рассказывал, иногда был очень тихий, как

рыба.

Шерман меня попросил сегодня остаться

дома, а завтра

он меня заберет к своей тете в сто километрах

от

города.

Я проводил Шермана до двери и попрощался

с ним до завтра.

Я сказал Шерману, закрыв дверь, и, упав на

колени,

начал рыдать.

Отец говорил я себе, зачем ты поехал в тот

день на

вызов.

Я знаю, ты не трус, но теперь неизвестно, где

ты, жив или

мертв.

Я не мог уснуть всю ночь, ходил из одной

комнаты

в другую.

И был зол на Шермана, что он сбежал и

оставил моего

отца, как последний трус.

В Риме было уже два часа ночи, я взял

фотографии

отца начал смотреть их, протер слезы и

ударив об

стену сказал, что отомщу, кто бы там ни был,

повторяя

себе слова отца, я убью тебя, кто бы ты ни

был в лесу,

убью.

Смотрев на фотографии отца и

родственников, я заснул,

мне снился отец, как он стоит около леса и

зовет

меня туда.

Иди сюда, говорил он, Райс, сюда, сюда, Райс.

Я шел к нему в лес, становился все ближе и

ближе, все ближе

и ближе.

Только лес и отец, стоящий там.

Подходя ближе, я увидел сзади отца здорового

мужика

с маской на лице, похожее на маску, в которой

ходят

На Хэллоуин мужик встал сзади отца, в одной

руке

у него был огромный топор, а в другой –

голова какой-то

женщины, и он поднял топор над отцом, и я,

проснувшись

от такого ужаса, понял, что это сон, какой

явно маньяк

во сне.

Вон почему я сказал себе, отец звал меня к

себе, может,

он предупреждал или, наоборот, зовет,

подумал я.

Тут я встал с кровати, почистил зубы, и мое

лицо было опухшим

от того, что вчера я плакал.

Я понимал, что я не маленький мальчик, и,

смотря на себя

в зеркало, повторял себе «Я найду тебя, я

отомщу,

кто бы ты ни был, отомщу».

91

Тут постучали в дверь, и я открыл, увидев, что

Шерман,

смотря на меня, сказал одевайся, поехали, я

собрался, мы

сели в машину и поехали куда-то, хотя

Шерман не

говорил куда, приехали мы, машина

остановилась, я

вышел иня, знакомая женщина подошла ко

мне и сказала

Шерман, это тот мальчик Райс, тут я понял,

что ах

Да, Шерман же обещал отвезти меня к своей

тете.

Тут Шерман попрощался со мной и сказал, я

заеду вечером.

Веди себя хорошо, сказал мне Шерман.

Новый дом, сказал я себе, который находился

за 100

километров от города Боулдер.

Тут и людей толком нет, друзья мои все в

городе.

Шерман говорил, что многие выезжают из

него, потому

что маньяка того еще не поймали.

Да ничего, я не хочу, — сказал этой странной

женщине,

я ничего не хочу.

Ну, вопрос, что ты будешь, Айс, — сказала

она мне,

может, кушать, может, телевизор посмотреть

или что-то еще.

Я просто пошел в комнату, где мне было не

по себе.

Вот с чего я тут, в другом маленьком городе.

Моего отца нет, убили его или пропал.

Друзья мои там, а я тут, как сирота.

И мне было грустно, это осознавать, что я

один,

и на этой жизнь почти закончилась.

Потом в комнату постучали, я сказал, да, дверь

открыта.

Вошел в комнату какой-то парень, лет

семнадцати,

протянув мне руку, сказал «Привет, чувак, я в

курсе

про твоего отца, мне уже рассказали.

Я не понял, кто он, но видно, родственник

Шермана или

внук этой тети, а может быть, сын.

У меня не работал мозг, мне было пофиг, кто

чей сын,

внук или друг.

Сказал я, привет парень, представился как

Ленс.

Меня зовут Ленс, ответил он.

Я сказал, привет Ленс.

Ленсу было 17 лет, и он темнокожий.

Меня это удивило, как эта женщина белая, а

Шерман тоже не темный.

Ну да ладно.

Ленс мне предложил на мотоцикле

проехаться на одно озеро

и порыбачить.

Сейчас, говорил он, хорошая погода, и чтобы

я развеялся.

Мне надо отойти от этой депрессии.

Я согласился, сказал Ленцу, что буду готов

через минут

десять, что пусть ждет меня внизу.

Вышел я и увидел хороший, недорогой, но

приятный на

взгляд мопед, спросил Ленца.

А откуда у тебя мопед?

Ленс сказал, собирал его сам, очень долго,

хоть и

не разрешают, мне его не дают, и кататься на

нем

тоже тетя запрещает, так и узнал, что она его

тетя,

и всегда ругаются, но в этот момент, наверное,

не хотели запрещать Ленсу, и сделали

исключение.

Все-таки, наверное, подумали, у меня

депрессия, зачем

Чем еще нагнетать?

Сказал я.

Поехали.

Ленс надел шлем, и мы поехали на озеро, взяв

с собой две

удочки и снасти для рыбалки.

Ленс был очень доволен, что познакомился со

мной.

Как он говорит, он мало с кем общается, тут

ему мало

кто приятен.

Есть друг, который живет неподалеку, в десяти

километрах,

но он не ездит к нему, но он ездит к нему три

раза

в неделю.

Вот и я подумал, молодец, Ленц, хоть

навещает друга.

Я спросил, а почему он к тебе не ездит,

автобус же

ходит.

Ленц, промолчав, потом сказал мне, он

инвалид, не может

ездить с того момента, когда мы с ним гоняли

на мопедах

и он упал.

Ленцу говорит, что это он во всем виноват, а

его друг

не виноват в этом. Я спросил, а как зовут

друга? Ленц ответил, Мерфилл. Приехав на

озеро,

я подбежал к воде, окунув руки в воду и

подкричал, природа, как же ты прекрасна.

Из-за места того, чтобы ловить рыбу, я сказал

Ленцу, я поплаваю немножко. Он в

ответ, чувак,

но ты же всю рыбу перепугаешь.

Плавая и ныряя, я давно хотел сгонять с отцом

на

озеро.

Но мы не смогли даже поехать туда, в чем я и

винил себя,

и в тот день отпустил его к шерманам.

Винил себя в этом только себя, и только я

думаю,

я виноват.

Стояв в воде, я смотрел на лес, который был

вокруг

нас.

Смотрел пристально и понимая, что это не

тот лес в моем

городе, а это лес другой, но все равно я стоял

и смотрел,

злясь на себя и на того, кто в лесу, уговаривая

себя,

что я доберусь до тебя, все, все равно, что бы

мне

это ни стоило, отомщу за отца.

Лес ушел куда-то с удочкой, махнув на меня

рукой, типа

я всю рыбу распугал и распугаю я вышел из

воды солнце

светило очень ярко было градусов 20 не очень

бы прям

тепло но и не холодно смотря на это озеро я

вспоминал

как я ходил с отцом за грибами как он меня

возил в парк

и мы с ним играли в прятки когда я был

маленьким сейчас

уже все изменилось. Время стало не то, и

люди стали какие-то злые. Неудивительно,

почему маньяк какой-то появился в нашем

городе. Встал я и пошел искать Ленца.

Смотрю,

97

его нет, куда-то пропал. Да что такое, спросил

я у себя, что за злобный рок вселился,

что все не так и тут сзади кто-то начал

медленно подходить ко мне

я испугавшись не стал убегать, развернувшись

и меня одним ударом свалило на

землю

проснувшись я не понимал где я нахожусь в

какой-то хижине

Поднимаясь, я понял, что это не был Венс, и

что это

точно не маньяк, который у нас в лесу, в

нашем городе.

На голове у меня была шишка, заметно

сильно кто-то мне

ударил, хотя я помню только лицо, но не могу

понять кто

это был.

Вдруг, услышав шаги, я встал, и в хижину

вошел дед, который

сказал, ну что, проснулся парень.

Я спросил его, а кто вы, мистер, и зачем вы

меня ударили?

Дедушка на вид лет семьдесят, пять,

восемьдесят, старенький,

да, сказал мне, он, да, способен я кого-либо

ударить, молодой

98

человек.

Я за грибами ходил, и, проходя мимо, увидел,

вы валяетесь,

вам было плохо.

Значит, не вы меня ударили, спросил я у

дедушки, а кто

тогда?

Не ленс же, хотя я его мало знаю, и всякое

можно ожидать от человека, который

знаешь один день.

Я спросил, а как вас зовут? Мне дедушка

ответил, меня зовут Ричард, но может меня

звать Мистер Рич.

Окей, Мистер Рич, а вы не видели тут

мотоцикл? Он должен был находиться около

берега озера,

и парня, с которым я на нём приехал, спросил

я мистера Риччо.

Дедушка сказал, нет, ни мотоцикла, ни парня я

не видел.

И предложил мне поесть.

Я не смог отказаться от такого предложения.

Был голоден, как уже вечерело и было весьма

прохладно.

Ещё болела голова.

Поел я и решил спросить у мистера Ричи, он

что один

99

живет в этом лесу и что не боится ли он?

Все таки одному в хижине в лесу, да еще где

иногда

только проходят люди, мистер Рич мне

ответил парень

а как тебя то зовут?

Вот ты меня спросил, я ответил ох извините

мистер Рич меня

Меня зовут Райс, я из Болдера, вот сказал я

ему, мистер

Рич на меня посмотрел и спросил, и ты сюда

как ты

говоришь с другом приехал покупаться из

Болдера,

сказал он смотря на меня странным взглядом,

нет

ответил я ему мистер Рич, я просто тут не сам

по себе

рассказал ему всю историю, подумал что не,

чего хуже

уже не будет, мистер Рич посмотрел на меня и

сказал

да соболезную парень давай ложись спи

завтра я тебя отвезу на машине до дороги а

там ты подождешь

автобус автобус и поедешь как тебе нужно и

куда нужно сказал он мне и ушел на

100

улицу спасибо

мне стратеги сказал я ему и с больной головой

решил уснуть долго не могу уснуть но

это у меня

получилось с утра меня поднимает мистер

рич я не спеша стал умылся из ведерка

воды и сел

в машину мистеру ричу машина была старая

аж кряхтела и такое впечатление что

сейчас развалится

мистер рич остановил меня мистер рич

остановил меня около автобусной остановки

и предупредил

что автобус тут ездит не часто, раз в 4 часа, а

иногда могут и не ездить, так что жди

около автобуса

остановки и предупредил, что автобус тут

ездит не так часто и поехал назад.

Помахав рукой, я ему

сказал спасибо вам мистер Лич. Остановка

была похожа на очень странное место, это

трудно было назвать

остановкой, как будто её не меняли уже

двадцать

или тридцать лет, мне расписания нету, не

слышно рёв машины,

101

мне мест нечего, один лес и остановка, и

дорога, мне

казалось в тот момент в никуда, но мистер Рич

сказал

что я поеду до своего города по этой дороге,

тут я увидел

небольшой фургончик и решил помахать он

ехал прям по дороге в сторону мою

ребята кричал я остановитесь подвезите меня

махая я им на дороге фургончик

остановился там сидели парень еще один

парень девушка и собака порода такса

спросили меня чувак что автобус ждешь я

ответил да а что такое да давно они

уже тут не ездит сказал мне чувак что автобус

сказал мне сказали мне ребята

по часам голову я понял что девушка дедушка

был не прав или просто сам не

знал ох уж этот мистер вич сказал я подвезете

меня ребят сказал я им они мне

в ответ, конечно, мы едем в Болдер, сказали

они мне.

Куда я сказал?

В Болдер?

Но это сто километров отсюда, и тем более в

мой город.

102

Да, парень, сказали они, так ты садишься или

стоять

тут на остановке будешь, спросили меня.

Да, я с вами сказал, сказал ребятам и спросил

их, откуда

вы едете?

Да мы путешествуем, вот сейчас у нас на

очереди

Болдер.

Так что вот так сказали они и спросили меня

как тебя парень зовут и ты сам из

болдера или просто туда едешь да я из

болдера отвечал им и ушел конец

фургона сел и начал смотреть в окно ребята

были на позитиве они смеялись

Шутили и были немного взрослее меня.

Им было лет так от 20 до 25.

По дороге мы остановились в одном кафе.

Где-то уже на полпути к Болдуру.

У меня не было денег, ничего.

Главное доехать до города, сказал я себе.

И не хотел я возвращаться к той тетке, куда

меня

привез Шейман.

Было в районе двух дней, я сидел в баре, когда

мы

остановились по дороге.

103

Перекусив нечего, а спрашивать было мне

стыдно, но мне

Один из компаний, с кем я ехал, сказал мне,

эй, парень,

что ты не ешь, денег нету?

И начал смеяться и угорать надо мной, что

мне не понравилось.

Естественно, ехать с ними уже стало как-то не

особо.

Я остался в баре сидеть, смотреть на то, как

говорят,

готовят мясо.

И готовят мясо, и на холодную водичку в

холодном, мне

оказалось в холодильнике, прям так и

хотелось ее

выбить.

Парни, посмотрев на меня с ухмылкой,

сказали, ну

что, едешь, безденежный, и начали опять

угорать.

Я в ответ им сказал, нет, езжайте без меня,

спасибо,

что подвезли.

Ко мне подошла официантка и спросила,

паренек, как

тебя зовут, может что-то будешь?

104

Ты уже давно сидишь, не заказываешь ничего,

спасибо, мисс, сказал

Меня зовут Райс, нет денег, так мне не жалко,

я бы у вас что-то бы купил.

Официантка посмотрела на меня и сказала,

окей, если мне поможешь, я тебя

накормлю хорошим

мясом и жаренными бобами. И минералка,

подарок от меня.

Ребят, минуточку, надо передохнуть,

продолжим.

Я сказал спасибо, а что надо делать, чем вам

помочь

спросил я у нее, а Райс сказала, Райс сказала

она мне, называй

меня Милли или просто Ми, надо помочь

посуду и потом

обед твой, я не обманываю.

Я сказал да, согласился, зайдя на кухню увидел

горы

посуды и море грязи на полу, везде были мухи

мне было

неприятно, но есть я хотел и умирал с голоду.

Миссис Ми, или как она себя называет

правильно, Милли,

я все сделаю, сказал я ей, и надеюсь, я за то,

что помою

105

полы и помою посуду, вы мне дадите поесть,

сказал я

ей.

Да, Райс, иди, сейчас я тебе все приготовлю,

сказал я

ей.

Спасибо в ответ.

Да, действительно, миссис Ми меня не

обманула.

Очень вкусные, жареные и бобы, и вода, и я

это отработал.

Я заслужил, сказав себе.

Но мне надо было ехать.

Время на часах было уже пять вечера.

Ничего себе, сказал я.

Себе время как летит.

Наверное, я долго сидел в этом заведении,

спросил я у миссис Ми.

А ходят тут автобусы или машины?

А то я давно не вижу чтобы ходили

тут сидящий за стойкой мужичок

похожий на байкера говорит

тут ходят только колейки по ночам

а машина тут ездит очень мало

как ты еще с этими ребятами ехал

наверное ждал там или тебе повезло

по этой дороге мало кто часто ездит

106

я сказал мистер спасибо

а как мне быть

мне надо в город в ответ я услышал только

одно парень давай я дам давай я доем

потом я тебя

отвезу на моем мотоцикле а сейчас дай мне

поесть и выпить одну рюмку виски да

сказал себе вот они

байкеры и пьют и ездят у меня выбора не

было через час я сел байкеру и мы поехали

он расспрашивал

меня, куда, ты к кому, я сказал, что я еду к

другу, не стал

говорить что и как, не его это дело, хотя

спасибо ему

что подвез, мы приехали в город Болдыр, был

как

будто истощен, не было ни души, странно

казалось

странно сказал я себе, а где все, спросил я.

Байкер поехал в сторону леса, не знаю

зачем,

а я пошел искать людей. Зашел в один из

домов, где живет мой друг и постучал в

дверь. Мне открыла

его бабушка, она всегда плохо слышала, так

что я говорил громко и внятно. Спросил

я

у нее.

А вы не знаете, где Джафар?

Кто спросила она меня, Джафар, сказала я ей?

Она сказала, его увезли в больницу города.

И так я от нее ничего не смогу узнать, что

случилось

и почему только это.

Выхожу на улицу, подъезжает полицейская

машина.

И я слышу, парень, стой.

Выходит полицейский и говорит мне парень а

ты что тут делаешь тут только

престарелые и больные

остались я в ответ а что тут случилось в этом

городе живу сказал я мне полицейский

сказал что ты

не знаешь уже несколько человек убиты в лесу

а также около парка

Тоже около парка и при этом мы не можем

его найти сказал

полицейский.

Я понял о ком они говорили и спросил их вы

знаете Шермана?

На что он ответил мне да а зачем тебе

Шерман спросил

108

он меня но он друг моего отца можете знаете

моего

отца мистера Филлипса сказал я

полицейскому да

Знал я его, но недолго, как без вести пропал и

не так

давно в полиции, сказал мне полицейский.

А где Шерман?

Спросил я его.

Что с ним?

Полицейский мне ответил, что его нашли

распятым

на кресте, прямо на самом холме, около леса.

При этом жуткое зрелище, у него на груди

было вырезано

ножом.

Грешникам тут не место.

Я был в шоке, я не знал что делать, мне было

страшно

и зачем я сюда вернулся, что делать не друзей,

никого.

Весь город просто как будто вымер.

Нет, сказал мне полицейский, город не вымер,

мы объявили

карантин и многие отсюда уехали, половина

города

спряталась у себя по домам, сказал мне

полицейский.

И сказал мне полицейский иди домой и не

выходи пока

мы не поймаем его полиция работает по

часам прочесывая

лес и область города так что не мешай нам

райс

окей парень сказал мне полицейский я

побежал

домой у меня не было ключей как у меня их

забрал мистер

но я знал, что на чердаке всегда открыто окно.

Я забрался на крышу и решил

залезть,

хотя окно было не до конца открыто. Очутил

себя в доме ни души, тишина и знал,

что делать.

В городе один, страшно. И школы не

работали, ни магазины, ничего. Только

полицейские лазают

смотрят и может ищут преступника хотя

наверное он где-то смотрит на это свысока

и понимает

глупцы вы глупцы столько полицейских не

могут поймать одного маньяка я залез в

холодильник там

мало что было перекусить какой-то огурец и

банка помидорами пришлось есть хотя

я не очень

люблю помидоры включить телевизор и свет

я начал смотреть переключая каналы

хотя показывали

они плохо не то что раньше что-то

показалось мне или послышалось я подошел

к

окну но никого там

не было.

Смотрю, о, горит свет, там и у меня, странно,

как, странно,

сказал я себе, но думаю, если тут полицейские,

мне нечего

бояться.

Нашел пиво отца, стояло не в холодильнике, а

у него

в комнате под кроватью, он всегда прятал от

меня

его, чтобы я не пил.

Там было в банках несколько штук пива.

Я начал открывать и пить пиво.

Как давно я не пил, сказал я себе.

И вдруг гаснет свет, и в комнате полная

темнота.

Банка пива упала на пол, пролив на красный

ковер,

который отец покупал в Нью-Йорке.

Мне было стрёмно, я начал подниматься на

чердак,

и в этот момент удар в дверь.

Такое впечатление, что было страшно, я

начал подниматься

на чердак, и в этот момент удар в дверь.

Такое впечатление, что дверь ломают

каким-то очень

тяжёлым.

Где, я спросил полицейские, телефон не

работает, связи

нет, двери ломают, кругом темнота и где мне

спрятаться,

сказал я себе, нет, под кроватью, как же в

фильмах ужасов,

я решил вылезти через окно, но если я бы его

закрою,

он подумает, что оно было закрыто, мне

пришлось сделать

так, как я и хотел, закрыл окно, отбежав от

окна я

спрыгнул, спрятавшись за деревом, я начал

смотреть

112

на дом, ведь было просто сломано, ее осколки

валялись

на три части около дома, вдруг слышу очень

громкий

крик, никто не убежит от меня, где ты парень,

я не

понял, он что меня знает или видел, может

что свет

был включен, и он пришел, или уже давно в

городе,

Хотя лес рядом с городом и тут я увидел

полицейскую

машину, проезжавшую мимо.

Но подать сигналы и кричать я понял, что от

них толку

нету или они за него.

Тут я вижу полицейскую машину

остановилась около дома.

Один полицейский выходит, второй в

машине.

Подходит к дому, осматривает, что сломана

дверь, начинает

И тут я увидел огромного, 2 метра, здорового

мужика, который встал перед

полицейским, и тот не смог пикнуть, как его

голова улетела на поляну около дома.

Второй полицейский вышел из машины и

начал стрелять

в этого мужика.

Попал минимум 5 раз.

При этом он упал.

Полицейский подошел к нему и начал

осматривать этого

мужика.

И начал смотреть, нагнувшись в его маску.

Пытавшись снять с него ее.

Но тут, аж подпрыгнув, он схватил

полицейского,

поднял его за шею и понес в дом.

Не знаю для чего, но мне стало страшно еще

больше.

Я вижу, что он выходит из дома и пошел

куда-то в сторону

леса.

Убедившись, что он ушел, я зашел в дом и

увидел страх,

которого не ожидал увидеть.

Руки и ноги полицейского были разорваны и

лежали

в ванной, а голова была в туалете.

Я не мог, я не смог, меня страшило, я убежал

оттуда,

и не смог это вынести.

114

Мне негде было остановиться, полицейские

не могут ничего.

Город, считай, помер, и, как я понимаю, он не

трогает

стариков и детей, и это кровожадный маньяк.

Я побежал в полицейский участок, там никого

не было,

машина одна была открыта, и там были

ключи.

Да, конечно, красть, тем более полицейский

машину,

у меня такого в уме не было, но надо

выбираться из города.

Я сказал себе, все равно я поймаю его и

отомщу за

отца, но я не ожидал, что он такой здоровый и

такой

высокий, тем более, как он мог выжить после

пяти

попадания в него.

Я понял что придется искать мне или оружие

побольше или как-то его убить и это

так не оставлю

заведя машину я поехал из города вон было

темная ночь было страшно после

увиденного осознавая

115

что это страшный сон и полиция тут

бессильна на спидометре была скорость

небольшая я не гнал

Но увидел, что бензина остается все меньше и

меньше, в итоге

машина остановилась.

Прыгнув на обочину, я поискал в машине

пистолет или что-то

еще.

Я нашел пистолет, он лежал в бардачке,

машина была мне

не нужна.

Я посередине дороги, никого нету, но вдалеке

виднелось

какие-то огни.

Где-то в километрах в двух от меня.

Но подумая, что у меня есть оружие и могу

обороняться, я подошел на те огни,

подмигая ближе,

подходя ближе, я увидел, что там сидит

парень с девушкой, с девушкой костер,

фонарик рядом,

я так понял какие-то огни, спросил их, доброй

ночи, а вы откуда? Они мне в ответ,

Мы едем в Болтер, там у нас родственники, и

мы на машине

решили сюда заехать подольше от дороги,

чтобы переночевать.

Не бойся, парень, мы тебя напугали.

Я им объясняю, что это плохая идея.

Там орудует маньяк, и это не шутки.

Сначала они мне не поверили и подумали, я

шучу, но спустя

несколько секунд, и то, что я настроен

всерьез, и что

у меня есть оружие, и я приехал на

полицейской машине.

Они сразу посмотрели на меня так, что я

понял, какую

ерунду я сказал.

Да ладно вам, сказал я им, успокойтесь, я не

шучу, и

я не маньяк.

Понимаю, что вы в шоке, но поверьте мне,

сказал я им,

Они хотели ехать туда, они хотели ехать туда.

Сейчас бесполезно о родственниках, я их

уговаривал не ехать,

а дождаться помощи, хотя от кого-то.

Как сказал про себя я, они все равно своим

упорством

решили поехать туда, хотя я их уговаривал, не

ты говорил,

но, как говорится, хозяин баре, но они мне

оставили

спальный мешок и немножко еды, за это им

спасибо,

так я и до утра проспал, вдалеке виднелась та

полицейская

машина, везде пыль, спальный мешок, из

которого я вылез

и один батончик шоколадный который я

слил. Подошел я к машине, начал смотреть,

а где же

пистолет? Вот гады, сказал я. Взяли, когда я

спал или сразу отрубили у меня

пистолет. Ну воры,

хотя я ни чем не лучше сказал я про себя.

Подошел к машине, вижу дверь открыта, я

вроде закрывал

на дороге. Но никого нет. Ни машины,

которые ездят, сколько ждать опять. Я уже не

знал, что делать.

Ни оружие, куда еду, что мне делать. Не

понимал я. Солнце светило прямо в лицо. Сел

я в машину и

начал смотреть на своё лицо через зеркало

заднего

вида.

118

«Смотри, какой неудачник», — сказал я, и

говорил я

себе.

Ни родителей, ни друзей.

У меня был один, и тот, который в больнице,

точнее это у

того друга, к которому я ездил, так я к нему и

не…

Один маньяк и полицейский, я что делать,

начал про себя петь.

Живут в лесу два зайчика. Один серый, другой

белый. Кто принесет им попить и

поесть?

Один серый, другой белый, третьего нет.

Зайчата любят есть, а есть у них нет.

Где там волки, где они? Нету, нету никого. Я

хочу кушать, я хочу съесть.

Где зайчата, где они. Съем я их, съем же съем.

Смотря в небо, сидя в полицейской

машине, я понимал,

что зайчата, где они, съем я их, сейчас же

съем. Смотря в небо, я в полицейской

машине понимаю,

что это уже судьба. Никто не приедет, никто

не поможет. Это забытое Богом

проклятое место,

где сейчас отец, зачем ты тогда ушел? Мы не

хотели, мы хотели пойти на рыбалку.

Ты, я помню,

когда я был маленьким, водил меня в парк,

когда я ударился, ты всегда поднимал

меня с земли и

и не давал грустить. Рано мама умерла, но

отец за мной следил долго и не давал меня

в обиду.

Я скучаю по тебе, как мы ездили в Нью-Йорк,

когда мне было 10 лет.

Хоть я помню это слишком смутно, но

помню, сидя в этом прекрасном месте,

это в этой проклятой машине я начал уже

понимать что не так с этим убогим для

меня миром

мне стало просто на все наплевать я хотел

просто умереть но надо было этого гада

который не могу

уже какой день навести порядок и поймать его

не могут полицейские вдруг вдалеке

в сторону города

когда едут несколько машин. Я сразу не понял

глюк это

или это полицейские. Две машины

полицейских остановились

около меня. Я вышел из машины, они мне

сказали на землю,

руки заглу. Я упал на землю, сказал в чем дело,

они мне

ответ молчат. Полицейский взял в ответ меня,

посадил

в машину. Посадил и начал допрашивать.

Добрый день

сынок как твое имя и почему ты сидишь

посреди этой

дороги тем более в полицейской машине я

сказал им что

и как они в курсе но их отправили из другого

города

на подлогу мне офицер сказал как твое имя

сынок

Я сказал Райс, Райс Смит, сын Райса, но им

это имя

не говорило.

Полицейский шериф, или кто он был, сказал,

что мы бы

меня везли в полицейский участок, а другим

сказал

ехать в Булутор и посмотреть, что там

случилось. Докладывать

по рации города каждые 30 минут или по

необходимости

что в этом городе случилось. Я с

полицейским поехал

в город, из которого они приехали. Я

спросил, а куда

мы едем? Он мне ответил, в Брунфильм.

Откуда они

приехали? Полицейский был любопытный и

спрашивал

меня как и что случилось, как я оказался на

дороге

и что произошло.

Пока мы ехали, я ему все рассказал, не

дожидая до

Бримфильда.

Он остановился за несколько километров от

города поесть.

Естественно, меня оставил в машине, а сам

пошел в закусочную

под названием «Закусочный дядя Риджи».

В машине мне было не по себе.

Хоть я сидел не в закусочной, а в машине,

вдруг в закусочную

подъехали какие-то парни на большом пикапе

Вышел оттуда и зашли в закусочную

Я услышал выстрелы, много выстрелов

Уже понял, что это какие-то бандиты

И что мне делать, сказал я себе

Заперт в машине

а если они пойдут проверить и меня на

свидетеля убьют

мне стало страшно

я спрятался упав вниз

голова их

голова я их слышал

голоса их слышал

и они все были громче

слышал что они говорили так

его этого полицейского

что ты сразу не стрелял

Да, тогда я понял, что они его убили.

Один подошел к машине и начал смотреть,

осматривая

ее.

Но когда он начал смотреть в окно, где

водитель, ему

кто-то крикнул «Грильто, пошли, надо

уматывать отсюда,

быстрее».

И кажется, он не стал смотреть на заднее

сиденье, как бы

увидел, а то бы так увидел меня.

Так они уехали, их рёв мотора становился всё

меньше слышен.

123

Вдруг я услышал по рации, что кто-то говорит

«Вызываю

567, ответьте», повторяю «567, ответьте, что у

вас?»

Но я бы с радостью ответил, но был запрет в

машине,

передо мной сетка а даже выйти не смогу и в

наручниках на заднем стекле тоже

была сетка

стекло я то разобью а как вылезу мне

пришлось ждать помощи или надеяться на

лучшее

через час опять по рации 567 вызываю

ответьте вы что там уснули 567 так я только

слышал что они

вызывали и так в течение четырёх часов.

Вдруг вижу к закусочной подъезжает парень

на мотоцикле.

Я кричу ему.

Я тут.

Помоги мне.

Я тут.

Он снял шлем, подошёл к полицейской

машине и увидел меня.

И спросил.

Ты что преступник?

Я в ответ.

Да нет.

Помоги мне.

Парень.

Пошёл в закусочную и увидел там много

трупов.

То что я и ожидал.

Его реакцию.

Он сел на мотоцикл и уехал, даже не вызвав

полицию

и не помог мне.

Хотя я так и думал, зачем помогать человеку,

который

сидит в наручниках в полицейской машине.

Да, логично, сказал я себе.

Уже вечерело, и к закусочной подъехал пикап

с прицепом,

оттуда вышел дед и пошел в сторону

закусочной.

Я думал, звать на помощь, опять убежит.

Нет, я не стал.

Вышла из машины женщина, наверное его

жена, она-то

как раз подошла к машине, спросив меня,

увидев и спросив

откуда ты, что натворил, я уже молчал, я её всё

равно

понимал, что это бесполезно, всё равно это

бесполезно

никто не поверит, я ведь заключённый, какой

я мирный,

тем более законченные трупы, они пытались

мне помочь,

но они были не уверены, хороший я или

плохой, и взяли, сели

и уехали.

Я прям как комедий сказал для себя, ну шутка

со мной

судьба играет, мне стало просто противно, что

полиция

и сами люди ничего не могут сделать

как будто тебя испытывает сам Господь

так я уснул в машине

тишина

только трупы были неподалеку

прям в закусочной

я и уснул

смотрю и из закусочной выходит

полицейский

подходит к машине

почти в голове пули

и говорит мне

ну что ты меня сюда привел

чтобы я тут сдох

как последняя собака, у меня семья, дети, и

сзади

него начал подходить тот здоровый с топором

мужик.

Полицейский говорит, выходи из машины,

некуда бежать,

ты заплачешь за всё, выходи, выходи.

Я тут проснулся, подумал, что засон, что

опять снятся

какие-то сны, что происходит.

Холодный пот проснулся, подумал, что за

сон, что

опять снятся какие-то сны, что происходит.

Холодный пот проник во мне, я понимал, что

так дальше

нельзя.

Уже расцветало, я начал бить двумя ногами

дверь

Удивленным взглядом я посмотрел, что да, вот

она, свобода, вышел и понял, что я в

наручниках, а ключи

от наручников у полицейского, да, не

хотелось мне туда

идти.

В этот ад, в эту закусочную, в эту закусочную

уже отсюда

чувствовал я смерть, которая пришла туда

недавно.

Но мне ничего не оставалось, как пойти туда

и взять у

полицейского ключи от наручников.

Водя забегаловку, я увидел, что уже меня не

пугало, но

Было очень страшно, и я старался не смотреть

на это.

Картина, которая там была, лучше никому не

видеть.

Женщина за стулом, у нее была пробита

голова и мозги

на стуле.

Мужчина на полу, наверное, который хотел

помешать

ворам, этим бесстыжим ворам.

Две пули в глазу, одна вторая в шее.

Маленькая девочка лет восьми была убита

прямо на коленях

своей беременной матери, которая не дарила

свой

суп.

Старик был изуродован до неузнаваемости,

который

сидел от нее, и с ним валялась больная бита.

Ну а полицейский лежал около барной

стойки, и страшно

это представить, в него высадили не менее

двух

обоим свинца.

Да, свирепая смерть, сказал я себе, и с таким

трудом

нагнувшись, начал искать ключи.

У него было там много ключей, но я нашел

нужное и избавился

от наручников.

Посмотря на полицейского, взял его фуражку

и закрыл

его лицо, потому что это было не лицо, а уже

какой-то

фарш, как на мясокомбинате.

Кругом в луже крови мне надо было умыться и

почистить

обувь от крови.

Пошел я в уборную закусочную, войдя туда я

там увидел

пожилую женщину, в которую втыкнули нож

и она сидела

прямо на точке.

Это было отвратительно.

Умываясь я посмотрел в зеркало и забыл

проверить

у полицейского я взял пистолет.

Взял ли я пистолет у него, был у него

пистолет или

нет.

Мне пришлось снова идти туда, проверить

вдруг раздался

какой-то шум мотора.

Я не знал, что делать, мне прятаться в туалете

или

бежать, но бежать меня заметят, но пришлось

спрятаться

в туалете, в третьей кабинке, посередине была

женщина

зарезанная, от нее воняло так, что мне

пришлось закрыть

нос, я слышал, что кто-то приехал, но если

они увидят

меня, подумают, я это сделал, а даже не понял,

кто это,

Мне нельзя было показываться, поэтому я

услышал шаги

в сторону туалета.

Мне стало страшно, но у меня был пистолет,

который я

взял у полицейского.

В любом случае, я бы застрелил его, сейчас я

борюсь за

свою жизнь, сказал я себе, сидя в этом туалете,

и это

было страшно.

Услышав, что там голос какого-то мужчины

лет восьмидесяти,

может старше, я вышел из кабинки туалета и

направил

на него оружие.

Сказал, стой, дед, что ты тут потерял, что еще,

зачем

сюда зашел?

Он не ответил.

Я обычный гражданин.

Я зашел, тут трупы, сказал он мне, и сказал

мне это,

ты все сделал, если вы уходите, я никому не

скажу.

Я ему в ответ нет не я почему все думают что я

заключенный что я убийца что я во

всем

виноват сказал я пожилого мужчины в ответ

он мне ответил я не знаю но я для вас

не представляю

какой-то угрозы сказал мне дед ему в ответ ты

один тут или с кем-то он мне ответил

нет я тут с

с внучкой, с женой, с собакой по кличке

Гуфи, я ему пошли,

ты на машине аж, дед сел на колени и сказал,

ничего

им не делай, у меня жена старая, внучка

маленькая,

не убивай, прошу парень, не убивай, я

конечно был

в шоке и сказал деду, да зачем мне вас убивать,

я сам не понимаю что происходит, мне надо

убираться отсюда

чем быстрее, чем лучше, куда ты едешь, дед?

Ответил, что возвращается в отпуск в город

Боулдер.

Я сказал деду, нет, туда вы точно не поедете,

потому

что не спрашивай, поехали в Брунфильд и

точка.

Дедушка не стал мне сопротивляться и зашел

в их микроавтобус,

где увидел его жену собачку как ее там звали

Груфи или Муфи неважно сказал для

себя и увидел его внучку ей было на вид 17 лет

спросил я у нее привет и сколько

тебе лет как

зовут она мне ответила что ее зовут Лира и

она очень перепуганно сказала мне не

убивай дедушку

«Не убивай дедушку», — и ревела.

Да, Лира, — сказал я ей, не переживая, — нам

главное

доехать до города, а там я вас отпущу.

Окей, Лира, — посмотрела на меня и сказала

«да».

Лира была очень красивой, и если бы не этот

случай,

может быть, я с ней познакомился, но сейчас

об этом думать

рано.

Не до этого, — сказала я себе, держав на

мушке

Лиру и его дедушку, потому что сейчас верить

не кому-то

бесполезно и опасно.

По дороге был патруль, полицейская машина,

и он нас попросил

остановиться.

Я сказал ему сразу, что вы без всяких фокусов

лучше

не шутите со мной, я вас не трону, и поехали

спокойно

дальше.

Все ясно, сказал я водителю, дед, тебе ясно,

спросил я

его.

Да, что он мне ответил, пошептав, да.

Лера сказал, я тебе ясно, да, ответила она мне,

и перестань

плакать хотя бы в этот момент.

Полицейский подошел к водителю и начал

проверять

документы, куда держим путь, сказал он.

Дед ему ответил, да вот, с семьей едем, после

отпуска,

отдыхали, рыба, рыбалка, ну, как обычно.

Я заметил дед оказался тупым просто из тупых

он начал подмигивать полицейскому

что тут что-то

не так полицейский сказал у вас все хорошо

что что-то вы глазом моргаете все

хорошо повторял

полицейский но тут полицейский не понял и

сказал выйти из машины дайте я вас

проверю паспорта тут

я понял что из этого старика из-за этого

старика придется полицейского грохнуть

вышли мы из машины

тут полицейский начал спрашивать так дед

все в порядке у жены тоже и это кто

внуки

134

остальное мы продолжим с вами через

какое-то время

надеюсь вы слышали кто сначала смотрел и

смотрит и слушает это вам понравилось

мы продолжим с вами через определенное

время, вы можете перекусить, перемотать

На самом деле, очень трудно так читать,

голова болит, шея затекла немножко

Включить свет, потому что, дорогие друзья,

очень трудно читать на самом деле

Свет вам не помогает в такой степени и так

далее

Твои что ли?

А что дед полицейскому ответил, да, внук и

внучка.

Да, внук и внучка, но ты, полицейский,

подошел ко

мне, а где твои документы, дружок?

Потерял или не взял?

Тут я, держав пистолет за спиной, понимал,

действительно

сейчас или они подставят, и тогда точно меня

из-за

этого всего посадят, я же говорил себе, что все

против

меня.

Полицейский опять спрашивал, ну, в

следующий раз не забывай

права, если водишь и документы, счастливого

пути, господа.

Тут я вздохнул, и в этот момент у меня падает

пистолет

на землю.

Тут как бы все замерли медленно, и как будто

нет шума, и все

хорошо.

Такое чувство, что начало конца, и то, что

было, пропало.

Тут полицейский начал поворачиваться,

смотреть на меня, увидел пистолет.

Я сразу, смотря на него, не думая, начал

поднимать его,

и не думая, так же наставил его на

полицейского.

Полицейский тоже успел достать пистолет и

сказал,

так парень не с места положи аккуратно

пистолет и сейчас поговорим я смотря на

это без

защитную семейку и этот полицейский еще я

понимал что нет я лучше умру чем

сдамся я ему сказал нет

не нет и выстрелил пуля попала ему прямо в

сердце и он успел выстрелить его пуля

попала мне в

Да неужели, сказал мне, везёт. Я понимал, что

всё,

эта семейка меня сейчас уничтожит,

я беспомощный, и они злые на меня.

Но не там-то было. Я поднялся с земли,

сказал ему, уже нечем помочь.

И я сказал, как надо делать,

почему ты, дед, всё испортил, ты виноват в

этом.

И ты считаешь, подставил меня, а все могло

быть иначе

Если бы не твое вот, эти действия, сам

виноват

Мы залезли в микроавтобус и поехали в

сторону Брунфитта

До него нам оставалось совсем немного

Мне Лира перемотала рану, перевязала рану

и так не переставая плакать смотрела на меня

и шептала

что тут про себя приехали мы в город я

попрощался

с лирой и с ее дедушкой который меня

слишком разочаровал

с поездкой сюда да красивая девчонка сказал я

если

бы не эта ситуация я бы взял у нее телефон и

увы я для

нее только злодей и никчемный человек

обидно мне стало

Хорошо, что они мне дали какую-то рубашку,

да правда

она дедушки, но мне было немножко

великовато, но

главное, что бы не видно было пятел крови.

На улице ходили в этом городе люди и не

понимали, что

совсем недалеко, в несколько километров есть

город,

где живет маньяк, и что люди оттуда бегут

куда-то.

Да, сказалось себе странно видеть небольшой

город,

необычный город, где все спокойно, но что

рядом

город почти призрак, с убийцей в лесу и уже в

городе.

Сел я на лавочку, не знал, что делать, главное

сейчас

сбежать от Тудова, главное, что я жив, сбежал

от Тудова

и что я жив, и что пока надо готовиться к

худшему.

Он сильный, я видел его действия, говорил о

себе,

утешавший себя, понимал, что надо быть

сильным, что

я готов биться с ним лицо к лицу, но в итоге я

испугался

тогда его, когда был около, в своем доме.

Может из-за

меня погибли те полицейские около дома.

Может надо

было выбежать, но если его пули не берут,

или он просто

не человек, сказал я себе, что делать. В этом

городе

я его не знаю и некуда идти. Когда я приехал,

спросил

очередной раз себя. Куда и где я? Я даже

посмотрел

на небо и слегка улыбнулся, понимая, что я

никому не

нужен. Но сидеть на лавочке все время нельзя.

Надо идти,

что-то делать. Зашел в какой-то район города,

где было видно,

что это бедный район, и что тут всем рады,

лишь бы ты

был не богач.

Да я к богачам отношусь стандартно, но мой

отец

зарабатывал мне сам, зарабатывал все сам.

Проходя мимо этих улочек, ко мне подошла

какая-то

прохожая старуха и спросила меня, «Эй,

сынок, я вижу зло

ищет тебя, нет тебе места тут, зря ты сюда

приехал»,

сказала она мне.

Вот отец у тебя умер, потом друг в больнице,

еще друг

отца, и ты.

Я спросил ее, вы кто, откуда вы это знаете, кто

вам сказал,

что вам угодно от меня, что вам нужно?

Я начал нервничать, я уже был злой, я

подумал, это

какой-то розыгрыш что ли.

Что ты хочешь от меня, ведьма, — сказал я ей.

Ох, — сказала она, — ну-ну, потише,

придержи лошадей,

сынок.
Глава 2
Глава 2



Ты же хочешь узнать, что будет с тобой, и что

ждет

тебя.

Твой город проклят.

Туда пришел тот, кто называет, наказывает

проклятых.

Ты знаешь его, ты видел его и во сне, и наяву.

«Не так ли, сынок, что вы от меня хотите?»

сказал я ей.

«Почему город проклят, почему мой отец

умер, в чем я виноват,

да что тут происходит?»

Я сразу сказал старухе «Лучше отстань от

меня, я сейчас

злой и мне не до тебя, чем ты мне поможешь,

скажи чем?»

ответил я ей.

«Ну, я тебе, конечно, попытаюсь помочь и не

спрашиваю, откуда

я это знаю.

Главное слушай и запоминай, что старуха мне

слушать

от тебя в чужом городе.

Ты что совсем, чокнул, сказал ей, Райс,

сказала она, слушай,

слушай, Райс, я тебе помогу.

Ты мне помог в свое время, когда тебе было

тринадцать

лет.

Ты, наверное, не помнишь, чем ты мне помог.

Откуда вы знаете мое имя спросил я ее и в чем

я помог вам так вы мне говорить что

что

происходит или я ухожу с сумасшедшими не

разговариваю сказала ей четко внятно и

без оскорбления

дал понять что я серьезно серьезен я с

больными не общаюсь но она знает мое имя и

не только

помнишь, когда ты шел со школы, меня чуть

не сбила машина,

сказала мне старуха, я была с палкой, как и

сейчас

я начал вспоминать, да, помню, сказал я

старухе

просто это было четыре года или сколько там

назад

я вас не очень запомнил

да, Райс, ты тогда ко мне подошел и сказал

бабушка вам помочь и поднял меня и палочку

мою

и тогда я поняла, что ты хороший человек

можно тебе в трудную минуту помочь

142

вот я помогу тебе

но если ты поможешь мне сейчас

есть город Луисвилл

где-то 7-8 километров отсюда

Вступай туда, найти там мистера Гриндера, он

тебе

поможет, а я тебе помогу в остальном.

Сходи за углом, стоит чемодан, он твой, и

помни, все зависит

от тебя, у тебя есть шанс исправить свои

грехи.

Старуха начала уходить и пропала за углом.

Что за бред, сказал я, какой Гринфилд, какой

город, что

за чемодан?

Эй, старуха, постой, да я в тот раз помог тебе.

Эй, где ты?

Добежал до угла и не увидел.

Её как будто она испарилась и куда-то

пропала.

Да, — сказала я себе, — это что за бред?

Куда я вписался, — сказала я себе, — это же

просто

чушь.

Может, у меня крыша едет, а она знает моё

имя, и я

с ней болтал.

Эх, сказал я себе, да, всё это чушь, но старуха,

погоди,

она мне сказала, что за углом стоит чемодан, и

в нём что-то

нужно.

Нужное.

Странно, я сказал себе, сейчас бы чемодан

оставляет какой-то

старухе.

Для тебя что-то бы, тебе было это нужно.

Я решил проверить.

Подошёл за угол, увидел, там действительно

стоит

чемодан.

Но я посмотрел вокруг, никого нету, вроде все

тихо, а если

там бомба или подставить хотят, нет, сказал я

себе,

не буду его трогать.

Но сев на корточке, я понял, что, ну, а что мне

теперь,

уже все потерял, подошел я к чемодану и

решил его

открыть.

Он был закрыт, какой-то кот у чемодана,

спросил

я.

144

Да, бабушка умна, не по годам сказала про

себя,

пошутив решила, или просто забыла код дать,

и куда-то

пропала.

На стене, как ни странно, было написано 617,

я решил

открыть чемодан и вписать этот код, да, код

оказался

правильное, на стене действительно

правильно, в чемодане лежало

где-то две тысячи долларов, карта города, мой

паспорт,

мои права, и, что меня удивило, это сотовый

телефон, но

я не знал, кому звонить, но думаю, ладно,

пусть будет,

забрав деньги и остальное, я пошел искать

такси, такси,

как ни странно, стояло рядом, и там сидел

один человек

бородатый. Я спросил, можно такси

свободно? Вы свободны? Он мне ответил, да,

садись, куда едем?

Я сказал, в Луисвилл. Туда и едем. Окей,

поехали, сказал водитель. Я спросил его, как

вас зовут?

Он мне сказал, Гнолл. Его зовут Гнолл. Я

понял, Гнолл, спросил его. А вы знаете, что

происходит в

в городе Болдер, или нет, а что мне водитель

Гнолл

ответил, я не смотрю телевизор часто, у меня

семья, я работаю

и у меня трое детей, мне некогда сидеть дома,

ок Гнолл,

я тебя понял, сказал я ему, и спросил, трое

детей это

сложно, я вон один в семье, ну ни матери, ни

отца, я один,

Да соболезную, сказал Гнол.

Мне.

Ну, у меня есть семья.

Но мне плохо.

Ну, плохо живем.

Вот жена хочет уходить от меня.

Потому что, во-первых, я мало зарабатываю.

Во-вторых, времени нет на семью.

Но я сказал, не переживай, Гнол.

Все будет хорошо.

Смотря в окно, я понимал, что я еду с

хорошим человеком,

который работает не покладая рук.

И что его жена не уважает, не уважает, дети,

главное,

не гладят.

Но Гнол, видно, работяга, молодец, вот это да,

хороший

мужик.

Приехали, сказал Гнол, с вас 270 долларов,

сказал

водитель мне.

Я ему дал одну тысячу долларов, и сказал, это

от меня, и не

только.

Гнол не понял, и сказал, зачем так много, я

работаю

целый день на такси, в месяц зарабатываю 3

тысячи, 2 тысячи

если клиентов много, а тут ты мне прям

чаевых дал

на целый месяц, спасибо тебе, меня зовут

Райс, спасибо

Гнал, может еще увидимся, в ответ он мне

сказал, обязательно

Райс, выходя из его такси, я помахал ему,

уезжая, он

вытащил руку из стекла из машины и показал

мне

палец вверх

147

приятно, что ты делаешь в этом мире добро

хоть деньги не мои, а какой-то старухе

или чьи-то еще

приехал я в Луисвилле

на бумажке из чемодана была нарисована

карта

куда мне сходить

и как старуха обещала, мне этот человек

поможет

Но сначала надо перекусить.

Зашел я в одно заведение, спросил, есть у вас

кофе

и булочка с маком.

Что-то мне ответили, кофе есть, а вот булочки

только

с рисом.

Давайте, я сказал официантке, вкусно, у вас

кормят.

Доедаю уже вторую булочку, я понимал, что

как давно

я не ел домашней булочки, которую мне

готовила мама.

Ну и иногда отец.

Наевшись, я пошел искать адрес мистера

Грендера.

Наткнувшись на большой сарай, по-другому о

нем

не слышал.

Я постучал, меня открыл странный человек,

похожий

на бомжа.

«Заходи», — сказал он мне.

Я зашел и сказал, что я от бабушки, но

которая чемоданчик

оставила.

При этом, учитывая, что я делаю, какие

бабушки,

какие Грендер, блин, это сон что ли?

Нет, это не сон, в ответ мне ответил мистер

Грендер,

хотя вслух я ничего не говорил.

И мистер Грендер уже услышал, с чем Вы мне

поможете, мистер,

как вас там, Грендер, можете звать меня Грен,

смотри

сынок, спускайся в чулан, выбери себе что

нравится

и возьми три вещи, не больше, спустившись в

чулан, я

думал он меня тут закроет и они с бабкой

какие-то

ведьмы и злой Грен, но нет, там были ножи,

мечи и даже

даже оружие, пистолет, автоматы, даже

гранаты с гранатометами.

Я сказал, откуда это все у вас, мистер?

В ответ он мне, неважно, вот бери, что тебе

надо,

три вещи, и уматывайся отсюда.

Но я и не думаю, взял пистолет с глушителем,

потом три

гранаты и спросил Грен, извините, а у вас есть

что-то

типа мотоцикла, средство для передвижения?

Грэнн сказал, да, хороший выбор, пошли,

поднимайся

наверх.

Третья вещь будет выбор средства для

передвижения.

Умный ты парень, Райс, не только на оружие

тебя тянет,

но и как уехать отсюда, молодец.

Ну, я в ответ ему, мистер Грэнн, но знаете, на

такси

я не буду ездить сюда все время, что мне

ответил

мистер Грэнн.

Сюда такси не ездят, как два года говорят, что

им запретили

сюда ездить, а неважно, а то что такси

приехало это

уже сам знаешь, давай пошли, сказал мистер

Грэнн, в смысле

я ответил ему, а как же я тогда на такси ехал

сюда,

задал я мистеру Грэнну вопрос, ну Райс я не

знаю, кто тебя

сюда привез и какие такси я знаю что сюда

они не ездят вышли мы вошли мы в

сарай где стоял

мопед мотоциклы еще какая-то машина ну что

раз выбирай одну машину или один

мотоцикл из этих я

конечно выбрал мотоцикл хороший

мотоцикл модель 1995 года suzuki vx800

хорошая ласточка

я ему сказал, да, хорошее, при этом мне

мистер Грен

дал права и сказал, что можешь не

беспокоиться, езжай

с Богом и не бойся, что будет на пути,

отомсти за отца,

отомсти за то, что происходит, да, мистер

Грен сказал

ему, спасибо большое за помощь, спасибо,

попрощались

с мистером, я завел мотоцикл и уехал в путь,

мой был на

город Болдер, я сейчас туда еду, я буду мстить

или умру,

Я понимал, что сама судьба меня заставила

сделать

этот шаг.

Что я готов или нет, это решает судьба.

Ехав на мотоцикле, приезжая на

Найнминкорнер, выше

справа от меня по дороге я заглох.

Мне пришлось остановиться в пяти

километрах от Найнминкорнера.

Странно, говорил я себе, только приехал и

уже заглох.

Хорошо, я увидел мотоциклиста на Харлее,

вон он остановился

и мне помог, потому что с мотоциклами я не

очень

дружу.

Он сказал, не проблема, мотоциклист

мотоциклисту

помогает.

Но я дальше поехал, и уже через несколько

километров

я подъезжал к городу Болдыр.

На входе в город стояли полицейские и

попросили

меня развернуться и уезжать, и уезжать из

него, я спросил

а почему они ответили что тут карантин, ищут

убийцу

и не могут найти, уже погибло 23

полицейских и более 46

убитых людей, это не шутки сказал мне

полицейский

уезжай отсюда, мы никого в город не пускаем,

тут

стоял около мотоцикла и думал, что я ехал

сюда

не просто так и мстить, и что тут даже

полицейские,

мне все равно я пробьюсь сквозь вас, сказал я

себе.

Мне пришлось сесть на мотоцикл, и набрав

скорость, я сбил

ограждение и поехал в сторону леса, как ни

странно, полицейская

машина одна поехала за мной, хотя там стояло

человек

странно, сказал я себе. Заезжая в лес,

полицейская машина остановилась подальше

уже. Дальше

уже было ехать неудобно. Полицейский

побежал за мной. Мой мотоцикл тоже не для

леса, массивы,

я бросил его, побежав в лес, спрятавшись в

елке. Полицейский встал от меня где-то в

5-10 метров,

Начал говорить и призывать меня выйти.

Молодой человек, сказал он, вы совершаете

ошибку.

Это в вашей безопасности.

Выходите, сказал он, убрав оружие, сняв

сумочные очки.

Он начал говорить, что ты, парень, со мной

шутки вздумал

шутить.

И тут из леса начинает, вижу, вижу его, идут

два метра,

здоровый с топором, сердце у меня замерло,

все похолодело,

как будто от руки руки онемели полицейский

тем временем

начал вызывать по рации напарников шестой

это девятый

ответьте шестой это девятый ответьте блин

здоровый

мужик в маске непонятный подходил все

ближе и ближе

к полицейскому полицейский достал оружие

и сказал

ему стреляю стой остановись громила шла на

него это

два метра мышц, и полицейский, я хотел

помочь, но я остепенел

на время.

Выстрелы, один выстрел, второй, третий, но

эта драмера

продолжала идти.

У полицейского закончились патроны, он не

успел зарядить

еще разок.

Ему в рацию, девятый, что там у вас, ответь,

девятый,

и в этот момент Бугай берет его за шею,

поднимает над

с собой и, опуская его, на колени смотрит в

глаза.

Смотря, полицейский испуганный, не убивай,

я знаю, что тебя

ищем.

Не убивай.

Отпусти меня, говорил полицейский, у меня

два ребенка и жена.

Полицейский умолял его отпустить, но в этот

момент

решил подойти сзади и стрельнуть ему в

голову.

Несколько раз.

Привет, сволочь, сказал я ему.

Помнишь меня?

Помнишь?

Моего отца, которого ты убил, сказал я.

О!

Обвернувшись, смотря в глаза, не вижу лица,

увидел злые

глаза.

В его взгляде был только пыл, ярость и

смерть.

Но я, не раздумывая, стрельнул в голову,

пробив пулей его

маску, что нижняя часть маски отломилась.

Когда он упал, я подошел и стрелял в голову

еще

целую обойму.

И понял, что это все, и побежал, и победил,

отомстив за отца,

все, нету его.

Но мне было страшно, хотя я понимал, что он

лежит,

а я целую обойму ему выстрелил.

Полицейский начал вызывать свои, быстрее

сюда, говорил

полицейский по рации, такой квадрат, мы тут,

мы его убили.

Его напарники сказали скоро будут я пошел к

мотоциклу но не тут-то было

обернувшись я увидел что он истекая кровью

встает и его ярость и злость его

глаза смотрят прямо на меня полицейский

перезарядив оружие начал стрелять

него, но он же молил его о пощаде, и я уже не

помогу, я в шестидесяти метрах от него

он подходит к полицейскому, выбивает у него

оружие и сносит просто пол головы,

то есть весь мозг до челюсти, при этом он

берет, вытаскивая из него сердце,

смотря на меня, сдавливает его медленно и

разливая его сжатым кулакем

но у меня есть граната, сказала я себе, сейчас я

тебя и подорву

но он не стал за мной идти, но посмотрел и

ушел

мне оставалось только очередной раз понять

чем же его убить

Если ему уже впритык, я стрелял в голову,

наверное,

только если взорвать или расчленить.

Почему он такой живой?

Когда я подошел к мотоциклу, около

мотоцикла лежала

голова моего отца.

Я не смог сдержать злости, но весь вовар

сказал, я

найду тебя, убью, даже если ты бессмертный.

Понял меня, ты маньяк, никому не нужно.

И тут, поворачиваясь, вижу его.

Передо мной два метра.

Он стоит и смотрит на меня.

Я не успел ничего сделать, как он ударил

меня.

И тут я понял, мне конец.

Все уже не то, что я хотел.

Победило зло.

Все темнее и темнее, я уже не жилец.

Где-то что-то произошло, где-то свето, где-то

тень.

Я не понимал, что такое, где я нахожусь.

То отец зовёт меня, то бабушка, что

происходит, я в раю,

что со мной, говорю, проснулся, увидел перед

собой каких-то

молодых ребят, сказал я им, где я в раю, а вы

тоже,

нет, чувак, сказали, а нет, нет, ты наверное с

мотоцикла

упал, вон он валяется, смотри, в канаве, а ты

рядом валялся,

Мы подошли посмотреть, что с тобой.

Хорошо ты ударился головой, аж шишка

немаленькая.

Я не верил, что он меня не убил.

Я не мог в это поверить, это не сон был, я

говорю

себе.

Нет, это просто невозможно.

Наверное, он играет со мной и не знает, что

слишком

просто для него.

Но ничего, я его достану.

Дело времени.

Он мне дал время, и это время за мной.

Спустя месяц, какое-то время в город начали

приезжать

люди.

Маньяка давно не было видно, но его так и не

поймали.

Я пришел к себе домой, вспоминал, как все

это было, похоронил

отца, но точнее, что от него осталось, но

полиция сказала

всем, что его поймали.

Нет, неправда, это все вранье, я этому не верю,

он просто

ушел на дно. Время дать нам исправиться. Это

не человек,

это не сон. Это тут и сейчас. Спустя три

месяца в дом

постучался кто-то. Когда я открыл, я увидел

Лиру.

Она нашла меня, я впустил ее и сказал.

Какими судьбами?

Да вот, хотела навестить тебя, сказала Лира.

Не верю,

что ты такой, что полицейского убил. Ты

защищал себя.

И нам вреда не хотел, сказал Лира, что это все

люди наговаривают

и дедушка тебя ненавидит, но я знаю, ты

хороший человек,

мне какая-то женщина дала твой адрес, точнее

бабушка,

а ну если бабушка, все понятно.

Я предложил Лире кофе, мы сидели смотрели

фильм,

разговаривали и я понимал, это не конец.

Я не хочу подставлять ее и тем более так.

Посидев, я ее проводил до автобуса и долго

стояли

прощались.

Да, прошло совсем немного, чуть меньше

полгода.

Она даже не знает, что тут был маньяк.

Она знает только, что я их взял в заложники.

Но я извинился, я не хотел ничего плохого.

Вот и автобус подъехал.

Да, или рассказал я ей

обязательно еще увидимся

главное не забывай, я к тебе еще

если что приеду

оставь адрес, написав адрес

карандашом

мне на руке, я смотрел

здание около автобуса

и понимал, что это

тот шанс, что я могу с ней быть

с другой стороны

мне было не по себе, что я так

обошелся

с девушкой

Глава 2. Возвращение в Болдер.

Спустя пять лет, был 2012 год, и город Болдер

как будто-то забыл.

Его жители забыли, что происходит.

Происходило той ночью и продолжалось в

течение нескольких дней.

Сам Райс уехал из города и поженился на

Лире.

Живет он сейчас в Бромфильде.

Это не так далеко от Болдера, живёт у него,

появился ребёнок,

они назвали её Кристия, в честь бабушки

Райса.

Райс иногда приезжает в Болдер, он свой дом

не продал,

сейчас он продаётся, но многие не хотят

покупать

его.

Райс не спешит с этим, полиция скрывает о

том, что произошло

ночью в городе, коль не пугать туристов и не

провоцировать

людей.

Люди живут нормально, но все понимают,

что тот день

был весьма плохим.

Тогда было убито много полицейских и

медных жителей.

Говорят, маньяк так и не поймал.

И Райс верит, что он вернется, что бы мстить.

Это история, как он вернулся и что

произошло спустя

столько лет.

22 апреля 2012 года в городе Болдер в этом

году открывают

молодежный сезон, в этом году со всех

ближайших

городов и не только съезжается вся молодежь,

потому что

в этом городе построили недалеко от леса для

дискотеки

сцены и много магазинчиков с едой и

выпивкой каждый

год начиная с 2010. В этот день, в течение

пяти дней

тут происходит молодежный фестиваль,

где-то недалеко

от Болдера. Молодежь составом из пяти

человек это друзья

из Нью-Йорка. Все решили побывать на этом

фестивале.

Фестиваль кстати называется «Загадочный

трэш». Почему

его так назвали потому что молодежь тут пьет

пиво наслаждается диско музыкой

сексом приколами

и даже выясняют кто из них лучше водит у

кого крутая тачка и так далее

Знакомьтесь, молодежь из Нью-Йорка,

Маркус, Витя,

Ларс и Линда, решили посетить этот

фестиваль и поехать

на дорогой тачке, эта тачка принадлежит

Ларсу, у всех

богатые отцы из богатых семей и на машине

на которой

они поехали это Мерседес но ребята что-то

застряли

за 30 километров от города Болдер Маркус ну

что Ларс

твой Мерседес не особо крутой я смотрю да

пошел

ты Маркус если тебе папаша не дал машину

значит сиди

молча и смотри, когда кто-то будет в пути, нам

починят,

поможет ее.

Да, сказал Маркус Ларсу, починят, прям

приеду и вот

тебе и на блюдечке починят.

Надо было на моей ехать, хотя у меня Тойота,

она весьма

быстрая.

Да, Маркус сказал Ларс, ну что, выбрали, то

выбрали.

Вы согласились, я взял машину, и что вы

думали, из-за…

Нью-Йорк до сюда, в эту дуру ехать немало

километров.

Да, Ларс сказал Маркус, все нормально, чувак,

сейчас

кто-то доедет и поможет, я надеюсь, посмеясь.

Свитти сказала ребятам, ну что мы тут так и

будем

стоять, сказала она ребятам, а что я могу

поделать, сказал

Ларс.

Ты сама напросилась ехать с нами, никто тебя

и не звал.

Ой-ой-ой, сказала Свитти, больно и нужно

было, да?

Мне вообще эта поездка не понравилась,

все-таки

все как-то мрачно и уныло.

Да и вы, сказала Свитти, полные олахи, и села

в машину

читать какой-то очередной журнал.

Тем временем другая девушка, Линда, не

обращала внимания

на парней, как они ругаются, и на свете

которой все это

надоело по пути сюда, Линда смотрела только

на дорогу

и думала, когда приедет хоть кто-то, кто-то

заберет

их.

Но на горизонте никого, никто не появлялся.

Маркус сказал, ребят, давайте, если мы кого-то

встретим,

с ним поедем.

А Ларс как починит машину, так и к нам

приедет.

Так лучше будет же.

«Не правда ли, Ларс?»

сказал Маркус.

Да-да, – ответил Ларс.

Да пошли вы все.

Нафиг я с вами в эту поездку поехал.

Надо было дома сидеть, сейчас бы пивка да

хоккей смотреть

по телеку.

Да ладно, не злись, Ларс – ответил Маркус.

Маркус, один фиг твой хоккей никому не

нужен, а ты просто

повод ищешь, чтобы что-то высказать, а у

самого машина

сломалась, которая стоит большие деньги,

посмеивался

Маркус, смотря на Ларса, Ларс не выдержал и

напал

на Маркуса, ах ты, так говорил, Ларс, да ты

просто ничтожество,

ты только делаешь вид, что все хорошо, а сам

лишь бы

«Эй, ох, — сказали девчонки Линда и Свотти,

— да хватит

вам, ребята, мы все таки едем на шоу, пиво,

диско

и море, и озеро.

Удивительное удовольствие.

Презервативы хоть взяли, — сказала Линда,

— и села

на багажник машины, смотреть в навигаторе

своего телефона.

Но связь не ловила там.

Тем временем на горизонте появилась

машина.

Ох, воскликнула Линда, я вижу, вижу, едет

кто-то.

Все побросали свои дела и начали смотреть,

кто там

едет.

Махая ему, остановись.

Машина проехала мимо, вот гад, говорит

Маркус, мог

бы остановиться, теперь нам здесь торчать,

еще

не хватало ночью остаться.

Ларс сказал, что ему мужик один, говорил, что

этой

дорогой лучше не ехать, мало народу ездит по

этой

дороге.

Маркус, почему?

Ну, хотя, видно, что говорил, надо было по

другой.

Где ее, где едут, ты по этой и поехал, сказал

Маркус

Ларсу.

Да пофиг, сказал Ларс, просто нам не

повезло.

Бывает все, что теперь сидеть и горевать,

сказал

Ларс Маркусу, время подходило к вечеру, уже

было довольно

прохладно и солнце заходило за горизонт.

Маркус, ребята,

уже 9 часов вечера, а за такое время проехала

одна машина

и тем более. Уже вечер, да блин, я не хочу тут

ночевать.

Вслед за ним девчонки с водки. Линда,

держали Маркуса,

что я, черт возьми, могу сделать, сказал Ларс.

Что вы мне

Мне все жалуются, что теперь достать из

земли детали

и починить эту непонятную долбанную

машину.

Хватит учить меня и ныть, сказал Ларс.

Я единственный, кто не паникует из вас,

Олохов, сказал Ларс

и сел за руль машины.

Да, Ларс, бывает, сказал Маркус.

Ну-ну, теперь будем ночевать и не души.

Ничего, отлично.

Было время, ближе к девяти вечером, девушки

сели на

заднее сиденье, а ребята на переднее.

Свотти сказал, ребят, а если мы переночуем,

ну что

теперь?

Ничего же не случится.

Ну что вы так паникуете, сказала Свотти, и

продолжала

смотреть журнал.

Да, сказала Линда, может быть, но меня уже

это напрягает.

Слегка легла спать, сказала всем спокойной

ночи, Маркус

Маркус не стал спать и разглядывал голову

голых

девушек в телефоне, хотя батарейки осталось

10%.

Лазер грём заснул впервые всех.

Маркус не спалось, он решил выйти из

машины и пойти

прогуляться, отойдя от машины где-то на сто

метров, смотря

даль и на звезду, говоря про себя.

Какое красивое небо, а мы тут застряли.

Тридцать километров от города.

Маркус увидел, вдалеке едет машина.

Наконец-то он сказал себе, вот сейчас нас

довезут.

Не стал будить ребят, махал руками, чтобы

машина остановилась.

Пикап, который ехал, остановился в сорок

метрах от Маркуса,

и сзади были его друзья в машине

он смотрел на машину друзей и не понимал

будет ли будить их или нет

эй чувак сказал Маркус что ты

останавливаешься

так далеко

эй чувак сказал Маркус что ты так

останавливаешься

так далеко

ау

говоря ему подходя поближе Маркус не

понимал

почему из машины никто не выходит.

Фары машины горели не все, а только одна, а

светила

она плохо.

И мужик, хватит в шутку играть, выходи, нам с

друзьями

нужна помощь, сказал Маркус, сидящий в

машине, тут Маркус

стал подходить уже, осталось 15 метров до

машины, он понимал,

что это бред, почему водитель не выходит.

Да, чувак, ты просто не бойся, я не бандит, а

простой студент.

Друзья у меня в машине, выйди, посмотри, я

же не обманываю.

Нам нужна помощь, повторял Маркус,

сидящий в машине.

Внезапно открылась дверь у машины, и оттуда

вышел

здоровый огромный мужик, в руках у него

ничего не

было.

Маркус не мог разглядеть его лицо, как фара и

темнота

искажала картинку реальности.

Маркус, эй, все нормально, он говорил

водителю и пикапу,

все хорошо, нам нужна помощь.

Но мужик стоял и смотрел на него, не

шевелясь.

Маркусу он начал понимать, или его мужик

боится, или

он какой-то странный.

Зачем тогда остановился?

«Эй, мужик!»

сказал Маркус.

Если не хочешь помогать, тогда садись в свою

машину

и дуй отсюда!

«Урод!»

сказал Маркус мужику.

И пошел Маркус обратно к машине, к

ребятам, при

этом говоря всякую ересь про себя.

Вот урод, даже не понимает, то больной, то

идиот.

Да, люди какие-то странные пошли, тем

временем мужик

из пикапа начал свой шаг, пошел за

Маркусом, взяв

из машины топор, но Маркус не

обворачивался, идя медленно

к своим ребятам.

Расстояние до машины было где-то 20 метров,

мужик шел

за ним, но Маркус до сих пор не слушал,

Маркус достал

наушники, включил музыку, не

обворачиваясь, просто

положил руки в карман и начал подпевать

что-то там из

песни.

Мужик уже подходил ближе и ближе, но

Маркус ничего,

нечаянно уронил телефон и сорвал

наушники.

Услышав звук, он, обвернувшись, увидел

мужика с огромным

топором.

«Ох, блин, черт!»

сказал Маркус и побежал к машине.

Мужик начал бежать за ним.

Маркус поткнулся и упал прям коленкой об

камень

на дороге.

173

«Ох, черт, как больно!»

сказал Маркус.

«Моя нога!

Ребята!

Просыпайтесь!»

«Да блин!

Просыпайтесь вы уже!»

говорил Маркус, ползя к машине, где сидели

его

друзья.

Можно сказать, спали.

В машине играла музыка, тихо, но играла,

двери

были закрыты, и звука изоляции у такой

машины даже в упор

что его кричать не услышишь, где спали его

друзья.

Но Маркус не понимал этого и, наверное,

думал, что

его услышат.

Мужик с непонятной маской подбежал к

Маркусу и начал

смотреть в него.

«Не трогай меня, сволочь», – сказал Маркус, –

«да

что вы сделали, мы сделали тебе».

Мужик смотрел на Маркуса держать топор.

Маркус встал и начал, еле-еле прихмаривая,

приближаться

к машине.

Мужик стоял и смотрел на эту картину, как

Маркус

шагая, хромая, еле топает.

Маркус подошел почти к машине и начал изо

всех

сил кричать.

«Эй, вы там!

Что спите?

Давайте уже вставайте!

Блин!

Ребята, вы что, не слышите?»

меня сказал Маркус.

Мужик снова подошел к Маркусу, хотя Маркус

находился в

десяти метрах от машины.

Да, пошел ты, мразь, тупой, переросток,

просто урод.

Плюнул в мужика, Маркус отпустил голову, и

в этот

момент мужик ему наполовину, пополам, как

орех, сломал

череп.

При этом мозги Маркуса остались на

асфальте, крови

было много.

Мужик взял тело Маркуса и понес к пикапу,

после

После чего он подошёл к машине, ребят

посмотрел

на девушек сзади и на Ларса, который спал

прям облокотившись

на руль.

Мужик смотрел долго на них, обошёл

машину, посмотрев

на неё и пошёл к пикапу, поехав дальше, в

сторону

города Болдер.

Уже начало светлить, было часов восемь утра.

Эй, Маркус, эй, сказал Линда, вставайте, Ларс,

свети,

хватит спать, пойдем, нам ехать надо, сказал

Линда.

Эй, где Маркус?

Спросил Ларс.

Не знаю, пошел, наверное, в туалет, а может

напугать

нас хочет, сказал Линда.

Да нет, на Маркуса это не похоже, сказал

Ларс, странно,

Он всегда спит дольше нас, а тут его и нет.

Да ладно, вернется, ушел куда-то, прогулялся,

наверное,

пошел, сказал, с Витти.

Время шло, Маркасу еще не было и нету.

Да ладно, ребята, может, ночью он нас не

хотел будить

и с кем-то уехал, сказал Линда.

Нет, он бы не оставил, он бы оставил записку

или

отправил СМС.

Не мог он уехать, сказал Ларс.

Да ладно, вам не украл, где его пришелец же,

– сказал

ребятам Свитти.

Да шутки твои, Свитти, не к месту, – сказал

Линда.

Да что вы такие все паникеры, хватит, он не

маленький,

да в конце концов, его дело захотел, ушел, –

сказала

Свитти.

Да, правильно, – сказал Ларс, – неважно, где

он,

явно его не украли.

Но ладно, увидела слезы крови, Линда

увидела следы

крови на асфальте.

«Эй, ребята!»

сказал Линда.

«Идите сюда!

Это кровь?»

«Нет, это краска, которую разлил Маркус,

чтобы нас

напугать», – сказал Ларс.

«Да нет, честно, ребята, ну видите же, откуда,

откуда

краска?»

«У Маркуса он так не шутит, в отличие от

Свити», – сказал

Линда.

Да что, да нет, сейчас ребята, откуда краска, да

что, я так тоже, не шучу, сказал Света,

ладно, ребята, хватит паниковать, чтобы не

случилось, я и вы не знаете, что

произошло,

сказал Ларс. Надо выбираться отсюда. Хватит

тут сидеть,

сказал Ларс. Дай я машину кто-то починит.

Санта Клаус,

сказала Линда. Да хватит вам. Надоело. Одни

пропал,

другие шутят. Уже надоело, сказала Свиттиа.

Ну, Линда

в ответ

да, закрой пасть, Свитти

да, закрой пасть, Свитти

ты еще, эй, ребята, сказал Ларс

это далекие машины едут?

Да, кажется, сказала Линда

наконец-то мы выберемся с этого шоссе

машина остановилась, там сидела женщина,

что ребятки

потерялись, да, сказал Ларс, вот двигатель

заглох,

а машина новая, почти мы из Нью-Йорка,

машина новая

почти, мы из Нью-Йорка, да не повезло нам,

ребятишка

сказала женщина, но у меня два места есть и

можете

Можете сесть.

Просто у меня там навалено столько вещей,

сказала

женщина.

Двое толстых человек поместится.

Давайте, девчонки, езжайте, женщина, сказал

Ларса.

Может, и Маркуса найдете.

Я подожду, мне бросать Мерседес нельзя,

меня отец убьет

за него.

Ну, Свити и Линда сели к женщине в ее

машину, и они

поехали в сторону города Болдер.

Да какой же тупой дурак, сказал Маркус, мне

надо

было не ехать сюда.

Такое расстояние, да еще и новая машина

сломалась,

почти новая, не к добру это, не к добру,

сказал.

В свое время Маркус облокотившись на дверь,

Ларс, девчонки

в то время уже подъезжали к Болдеру, в город,

в котором

они хотели попасть.

Спасибо большое, миссис, что подвезли нас,

сказала

Линда и Свитти, да, не за что, главное, чтобы

вы были

осторожнее, отумали, что в каком плане, мисс,

в каком

плане, — сказал Линда, но женщина

ухмыляясь поехала

дальше.

Да, странно какая-то.

Спаси ее, чтоб подвезла, но не ей нам

говорить, кому

быть осторожнее, — сказала Светти.

Девчонки пошли искать хостел.

Добрый день!

А у вас есть свободные места, зайдя в хостел

на окраине

города, около леса?

Да, есть, — сказала им горничная.

Спросите мистера принта он вам все

расскажет а где его найти спросили

девчонки он сейчас находится на втором

этаже в своем кабинете сказала горничная

и ушла в коридор спасибо большое сказал

линда поднимаясь на второй этаж

девушки

увидели странные надписи на стенах хостела

надписи означали кто кто сюда

придет тому горе будет линда сказала ну и

шутки у этих людей в этом

городе.

Да не говори, Линда, — сказала Свитти.

Добрый день.

А у вас есть номера в этом хостеле, —

спросили девчонки

у мужчины.

Да, есть, но один, — сказал мужчина, — но вы

ведь есть

мистер Принт, — сказал Линда.

Да, я мистер Принт, — сказал мужчина.

Вам номер нужен на двоих, — сказал мистер

Принт.

Да, как вы видите, нас двое, — сказала Свитти.

Прошептала вот болван вот вам ключи от

комнаты 86 это находится на четвертом

этаже там направо

и потом налево лифт у нас не работает так

что удобного дня сказал мистер принт

спасибо сказала

Линда, и пошли они с Свитой искать номер.

Вот идиот, — сказал Свитти.

Да не, обращаю внимание, может, он

полупридурок или

полудурок, — посмеиваясь, сказала Свитти.

Да-да, может быть.

А может быть, извращенец, — сказала Линда.

Тем временем Ларжа дал помощи, но на

дороге никого

не было, и, к сожалению, сотовая связь не

работала.

Странно, почему, – говорил Ларс, – бред

полный, это

просто не вечно тут застрять, навечно тут

застрять я

не могу.

Надо что-то делать.

182

Открыл Ларс бампер машины и начал

смотреть, что и

как.

Думаю, – говорит Ларс, – починю

обязательно, но никто

не поможет.

Это дела уже принципа, – сказал Ларс.

Тем временем в городе Болдер началась

подготовка к шоу,

к празднику.

Уже начали устраивать гуляния.

Подготавливали сцены для танцев, всякие

мини-магазинчики,

аттракционы.

И все в этом духе.

Народ съехался со всей Америки, люди были,

был куча.

И мало ли кто помнит, что тут произошло

летом 2007-го.

Тем временем девчонки начали по очереди

принимать ванну.

Света пошла в ванну, а Линда уже сходила в

душ и начала

краситься.

Время было уже 4 дня, еще до вечера далеко,

но оставалось

совсем недолго.

«Как там Ларс?»

думала Линда.

«Наверное, все у своего Мерсика стоит», –

посмеялись

девчонки, которые ему отец подарил.

«Эх», – думала Линда, – «у всех деньги, у меня,

у Маркуса,

у Свети, у Ларса, а до сих пор все, ну понты,

что один

круче другого.

Да, пошел Ларс нафиг, сказала Линда, нафиг

он нужен, понторез,

мне и тут парней хватит, я буду искать самого

высокого,

красивого мужчину, сказала Линда, и это

будет настоящий

секс, настоящий, просто не забуду его.

Вот, и я так оторвусь, сказала Линда, что будет

с ним всю

ночь.

А Марта скучная, глаз понты только гнет.

Да у них деньги есть, сказала Линда, а толку

никакого.

Тем временем Свиттина мыливала себя в

ванной, намазывая

мылом жидким свои ноги и делая себе

приятно между

ног.

Эй, Свитти, ты там все?

Спросила Линда.

Да.

Сколько хочу, столько и буду сидеть в ванной.

Тут у них столько бесплатного мыла и кремов,

и ты не бери

просто так, что там стоит, сказал Линда,

Свети, ау,

это все в стоимость входит, потом деньги

отдавать им,

сказала Линда, да забей, сказал Свети, какие

деньги,

все это бесплатно, а если даже отдать деньги, у

меня

у меня на карточке большие тысячи долларов,

мне отец

дал.

Эх, свити, свити, сказал Линда, и пошла

трасить брови.

Тем временем Ларс починил машину сам,

завёл её, обрадовался,

ну вот, я сам её починил, сказал Ларс, я не зря

читал

материалы, как что чинить, закурив сигарету в

салоне

машины.

Да, скоро, Ларс, да, скоро, я, Ларс, я не зря

читал

материалы, как починить машину.

Буду в городе, осталось тридцать километров,

утешал

себе Ларс.

Ну всё, держись, вечеринка, и девчонки, я еду,

скоро

уже буду у вас.

Завел машину и поехал в сторону Болдера.

Тем временем

ну надо мужики передохнуть

можете перемотать, можете подождать

вот и все

Немножко, конечно, шею запалить надо, так

давно долго ночевать.

.

Временем в хостеле девушки продолжали

наводить

марафет

Свитти вышла из ванны и сказал Линде, ну

что, готова?

Сегодня оторвемся по полной, да, сказала

Линда, сегодня мы будем зажигать

Наше время пришло, мы тут принцессы на

этом мероприятии

Линда и Свитти решили не тянуть с этим и,

выходя из хостела, пошли смотреть

город

Они пошли сразу в магазин, покупать себе

шмотки и разные побрякушки

Ох, свити, – говорила Линда, – вперёд за

покупками.

Тем временем Ларс уже подъезжал к городу.

Оставалось десять километров до «Скоро

буду» у вас.

Ждите меня, дискотека и море пива.

Ларс, смотрев в телефон, связь так и не

работала.

Сотовый телефон даже не показывал, где он

находится.

С интернетом было плохо, – сказал Ларс.

Вот эта деревня, у них даже не ловят в этой

деревне

интернет.

Ну ничего, скоро я приеду и буду править

балом, все

девчонки мои, бог с этим, бог с этим, с Витей

и Линдой

сказал.

Ларс, ударив по рулю и смотря вперед, на

шоссе повторял

про себя, я буду править на вечеринке.

Девчонки, тем временем, накупили себе

всяких ненужных

побрякушек.

«Давай закажем такси с Витти», – сказала

Линда.

Линда в ответ «Да надо, приедем, положим

наши покупки

и пойдем веселиться, и оторвемся,

отрываться».

Девчонки вызвали такси и их довезли в одно

хостел.

Девушки вошли в свой номер, положили

покупки, купленные

в супермаркете города.

«Эй, Свити, ты готова отрываться?»

сказал Линда.

Да.

На всё сто, – сказала Свити.

«Сегодня наш день.

Не зря мы сюда такой путь проделывали.

Это наше время.

С Витей и Линдой пошли на дискотеку, о

которых так

много говорили и рекламировали.

С Витей, ну как тебе?

Сколько парней, – сказал Линда.

188

Да, – сказала Света, – теперь надо найти

красавчика,

чтобы оторваться по полной, – сказал Линда,

и они разделились.

Желаю удачи в поисках пожилой девчонки.

Тем временем Ларс уже почти приехал в

город.

Оставалось шесть километров, но он увидел

впереди стоит

пикап.

Остановившись, он вышел и пошел

посмотреть как.

Ларс вышел из машины, приближался к

пикапу и заглянул туда.

И кто-то есть, сказал Ларс, может, вам помощь

нужна,

давайте я вам помогу, сказал Ларс, но пикап

стоял совершенно

один.

Виднелся лес, да, сказал Ларс, может, мужик

пошел

грибы собирать, посмеялся над чудиком,

которого пикап.

Ближе, блин, человеку хочется помочь, а

может, у него что-то

случилось.

Он пошел охотиться, спросил себя Ларс.

Да, бывают же странные люди.

Ну и ладно, сказал Ларс, сел в мерседес свой и

поехал

дальше в Болдер.

Едет Ларс и смотрит, не успел отъехать,

смотрит в зеркало

заднего вида, а там тот пикап едет за ним, да,

сказал

Ларс.

Вот и он.

Странно.

Быстро догнал.

Я смотрю, что грибы уже не собираются.

Посмеявшись, нажал на газ, типа я от него

сейчас

оторвусь.

На пикап не отставил от него, не отставал от

него,

подумал Ларс.

Да, странно, реально, тоже едет быстро.

Наверное, куда-то торопится, решил Ларс,

свернуть с дороги

и поехав в сторону леса.

Ну, надеюсь, он не поедет сюда, сказал Ларс,

но мужик

на пикапе его преследовал.

Не понимал Ларс, зачем он его преследует.

Что за бред?

Дорога была проселочная, и машина Ларс не

очень

быстро шла на ходу.

А вот машина, в которой сидел тот, который

убил

Маркуса, явно не по-проселочному,

по-проселочному хорошо

едет.

Машина двигалась за Ларсом и приближалась

все ближе

и ближе.

Ларс так и не понял, что за бред, зачем мужик

едет

за ним, хотя Ларсу это надоело.

С какого хера я должен убегать от какого-то

деревенского

одного идиота, сказал Ларс, остановив

машину, он вышел

из нее пикапом, притормозил метров в

тридцати от машины.

Ларс, что ты едешь за мной, спросил Ларс, ты

что делать

нефига в своей деревне, а, придурок, ответь,

если

тебе деньги нужны, фиг ты их получишь,

нищеброд,

а машина у тебя вполне говно, такую я даже

бы и бесплатно

не взял, сказал Ларс, и сел в Мерседес, да,

бывают

же такие придурки прям бесят ничего не

умеют ничего

не могут вот гады надеюсь это деревенская

быдло да сказал ларс просто беда куда я еду

уже угрохал

машину отец меня убьет ларс завел машину и

поехал

дальше выходя на трассу пикап за ним не

поехал

странно сказал ларс ну что за придурок

доездился

может у тебя сломалось твое ведро с гайками

включив

музыку в машине Ларс двинулся в сторону

города.

Ларсу оставалось всего несколько километров

до

города, он ехал не спеша, в надежде успеть на

самый

разгар шоу в городе.
Тем временем Линда и Свитти пошли на
дискотеку, как
они и разминулись.
Глава 3
«Да, прикольно», тут сказала Свитти, «жалко,

это не видят

Маркус и Ларс».

«Где они сейчас?

Да пофиг, буду отжигать», – сказала Свитти.

Прыгнув в толпу танцующих людей, тем

временем Линда

познакомилась с парнем и пошла с ним в лес.

«Как дела, Линда?»

сказал он ей.

«Да нормально», – ответила Линда.

«Парня звали Джеб.

Джеб, ты чем занимаешь, Джеб?»

ответил.

Да, я приехал из Чикаго, там работаю и там у

меня

малый бизнес.

Да, Джеб, везет тебе, сказала Линда,

работаешь, малый

бизнес, что не так, Линда спросила Джеб.

А ты чем занимаешься и почему одна?

О незнакомом городе.

Да, Джеб, потеряли мы одного друга, другой

стоит с машины

застрял, а моя подруга сейчас на дискотеке.

Ее зовут, кстати, Свитти, да красивое имя, а

Свитти

сказал Джеб, ну ты не хочешь пойти к

остальным, спросил

Джеб у Линды, нет, сказал Линда, давай лучше

пошли

в лес, предложила она ему, да там темно и

комары, там

Делать нечего, сказал Джеб, ну пожалуйста,

хоть на пять

минут, может быть мы станем ближе, Джеб, с

тобой, сказал

Линда.

Ну Джеб ответил, ну давай, только ненадолго,

пошли,

Джеб, спросила.

Линда у него.

Ты боишься призраков или маньяков?

Нет, Линда, я в это не верю.

А маньяки, кстати, в этом городе я слышал

были, вместо,

вместе, спросил Линда, как понять были, ну

не помню,

в каком-то году, говорят, тут ородового

убийца.

Убивал людей, даже полицейские не смогли

его поймать,

сказал Джеб.

Но, говорят, он до сих пор ходит тут, сказал

Джеб.

Да ладно, сказал Линда, сказки для полных

дураков

мне-то уж не рассказывают.

Да-да, ответил Джеб, их ходят по лесу и ищут

таких

девушек, как ты, Линда.

Бу!

А, закричал Линда, хватит меня пугать, дебил,

может,

ты и есть тот маньяк.

А я сама предложила тебе в лес пойти.

Пошли назад, сказал Линда Джеппу.

Джепп сказал, что сам не верит в эту фигню

про маньяка.

В этом городе тогда бы не устраивали никаких

торжеств.

Даже спустя столько лет, говорит Джепп.

Ну, наверное, ты прав, Джепп, сказал Линда.

Взяли за руку, Линда взяла за руку его и

пошла с ним

вдоль леса.

Выходя из него, Джеб, скажи, ты когда-то

любил, сказал

Линда.

Ну, за мои 23 года, да, я еще не успел себе

найти ту

девушку, но, может, ты, да, сказал он Линде.

Ага, мечтай, сказал Линда, мне и одной

хорошо.

Сейчас такое время, мужики козлы, сказал

Линда, отпустив

руку Джеба и побежала к остальным.

Джеб просто был в шоке, но девка совсем

поехала.

Все мужики у нее козлы, нафиг она меня в

этот лес потащила.

Джеб не стал возвращаться к ней и решил

посидеть на бревне в лесу.

Джеб смотрел на город и говорил, вот тупые

люди и бабы.

Вот тупые люди и бабы такие, как Линда,

ничего в мужиках не понимают.

Вдруг он услышал, что кто-то в лесу шагает.

А кто тут, спросил он.

Эй, выходи.

Я занимался десять лет каратэ, сказал Джеб,

посмотрев

в сторону леса.

Он понял, что это может быть и Линда, пугает

его,

или какое-то животное бегает.

196

Эй, Линда, если ты, выходи, не шути, уже не

смешно.

Да если это ты прикалываешься, я его сейчас

точно морду

«Да, если это ты прикалываешься, я его сейчас

точно в морду

ему набью», — видит Джеб, что из темноты

леса выходит

мужик в маске, здоровый, под сто двадцать

пять килограмм,

на вид и ростом два метра или более.

«Эй», — сказал Джеб, — «ты еще кто такой?

Что за наряд напялил, мужик, сейчас не

Хеллоуин, да что

с тобой?

Ты меня решил напугать, — сказал Джеб, и

пригласил

мужику.

Ты просто древняя.

Иди лучше обратно в лес, дебил.

Мужик стоял и смотрел на него.

У мужика в маске не было в руках ничего, и ни

топора,

ни ножа, а только голые руки.

Одна рука в перчатке.

Джебу это не понравилось.

Он взял камень и кинул в мужика, попав ему в

голову.

Ой-ой-ой, наверное, больно, — придурок, —

сказал Джеб.

Что ты теперь скажешь?

Мужик начал медленно идти к джепу.

Ох, сказал джеп, да ты, наверное, обиделся.

Ну иди, я тебя сейчас прям тут уложу.

А мужик подходил к джепу все ближе и

ближе.

Когда он подошел совсем близко, джеп

ударил его кулаком по лицу

и потом с разворота ноги в грудь.

Мужик лишь колохнулся, как лепесток у

дерева.

Да кто ты такой, – сказал Джепп, – что за

дебил, который

как бревно пробить нельзя.

Мужик посмотрел на Джеппа, ударив, и

ударом руки сломал

ему череп, проломив… Джепп упал в судорог

и начал

истекать кровью, даже глаз один у Джеппа

выпал из орбиты.

Мужик в маске подобрал этот глаз и положил

себе

в карман.

Взял он за ногу джепа и потащил в лес.

Тем временем Ларс доехал до Борда, где было

больше

большое шоу.

Вечеринка была в разгаре.

Он начал названивать по сотову Маркусу, но

абонент

не абонент.

Начал название к Линде, то же самое.

Но сказал Ларс, вот глупые девчонки, уже

наверное там

танцуют и развлекаются по полной

программе.

Ну а Линда начала пить виски и разговаривать

с пьяными

мужиками.

Смеялись они, веселились.

Линда сказала одному парню «Ты хочешь

секса?»

Он сказал «Конечно, кто не хочет в такой

разгар

ночи?»

«Пошли ко мне, я как раз тут недалеко, в

хостеле

остановилась», – сказала парню Линда.

«Да, пошли», – сказал незнакомец, даже имя у

него не спросила.

Наверное, ей не нужно его имя.

С Витей развлекалась, танцуя на все сто.

Ей было не до чего.

Праздник проходил в разгаре.

Все радовались и смеялись, всем было весело

и хорошо.

Ларс зашел в один кабак и спросил бармена,

эй, налей

сто грамм текилы.

Да, конечно, сказал бармен.

Ларс сказал, я ехал долго.

Я только что приехал, а что бармен, да, сказал

Ларс,

ближе к лесу, а почему ближе к лесу, спросил

у бармена.

Ларс выпил сто грамм текилы, но там место

больше под

площадки, там просто обстановка лучше,

сказал официант.

Но тебе лучше отсюда уезжать, вижу, я-то не

местный парень,

сказал Ларсу официант.

Да почему это, сказал Ларс, ты что, мне

будешь указывать

куда мне идти? Ты лучше наливай еще.

Деньги есть,

сказал Ларс официанту. Да дело ваше, сказал

официант.

Мое дело предупредить. О чем предупредить,

сказал

Ларс. Да понимаешь, пять лет назад тут был

маньяк.

И говорят, он вернулся. Уже около города

полицейские

нашли два трупа, но они отрицают, что это

он.

Говорят, просто какие-то пьяные люди убили

их.

Ларс в ответ официант, да я тоже это слышал,

а тебе

не пофиг, маньяк или нет, сказал Ларс, мне

вот до

лампочки, сказал Ларс официанту, главное,

чтобы это было

давно и не правда, наливай еще.

Окей, сказал официант Ларсу, а Линда тем

временем вошла

в хостел с каким-то парнем, с вечеринки,

парень был

не очень красив, но Линда тогда надо было

просто

расслабиться и ей было все до лампочки.

Парень представился, меня зовут Мэдди,

очень приятно

Мэдди, сказала Линда, ну что Мэдди, давай я

пойду

в душ, а ты готовься к отличной ночи, я

надеюсь презерватив

у тебя есть, сказала Линда Мэдди, Линда

пошли в душ

тем самым Мэдди включил музыку и лёг на

кровати

попивая дорогой виски, которую купила

Линда.

Сказал про себя Мэдди, но сегодня я шикую,

отлично

бабу нашёл, опять пить бесплатно сегодня

даже

умереть не жалко, посмеявшись, сказал Мэдди.

Мэдди лежал на кровати, припевая песню и

попивая,

А вдруг он услышал, что дверь, кто-то

стучится.

Кто?

Спросил Мэдди.

В ответ просто тишина.

Он еще раз сказал, кто это.

Да пошли отсюда, сказал приколисты.

Подумал, что какие-то школьники

прикалываются в очередной

раз.

Отходя от двери, дверь просто выбивает этот

мужик с маской

и встает перед Мэдди.

Музыка кричит громко, что Линда не слышит,

что происходит

в комнате.

«Вот это новость, мужик, я не знаю, кто ты, но

ты

явно одет не по празднику сегодня, на

Хэллоуин».

Мужик достал огромный нож и пошел на

Мэдди.

Мэдди, не растерявшись, взял бутылку

полного виски

и разбил об голову мужику в маске.

«Да, получай, гад!», – сказал Мэдди мужику.

Мужик ударил Мэдди, что тот отлетел в

зеркало,

разбив его.

Мужик стоял и смотрел, как Мэдди истекает

кровью.

Встав, Мэдди побежал на кухню, взяв

кухонный нож

и, подходя к мужику, отмыл ему в горло.

Мужик, вытаскивая нож из горла, бросил его

на пол.

«Да что тебе от меня нужно?

Ты зачем пришел сюда?»

сказал Мэдди.

Кто ты?

Мужик в маске, не раздумывая, положил свой

длинный нож

и тумбочку.

Поймал Мэдди, взял разбитое зеркало, кусок,

и начал отрезать

ему уши, потом нос, потом снял с него трусы

и отрезал

его плечиндал.

Да это было просто ужасно, в крови было пол

комнаты.

Мужик в маске не стал добивать его, он

оставил его умирать

и пошел в ванну к Линде.

Линда в ответ, это ты Мэдди?

Да ладно, заходи, что ты стесняешься,

спросила она

у Мэдди.

Мужик с маской стоял и смотрел на нее через

шторки в ванной.

Линда, Мэдди, ты меня пугаешь, ты что

стоишь и смотришь

на меня?

Она сказала, Мэдди, тебе делать нечего?

Открыв шторку, она увидела, что это совсем

не Мэдди,

а здоровый мужик, который просто огромный.

Линда, не растиравшись и брызнув в глаза ему

жидкое

мыло, с трудом вышла из ванной и побежала в

комнату.

Линда кричала «Помогите!», удивив, что он

сделал с ее

напарником, ее другом, которого она недавно

познакомила

с Мэйди.

Она начала совершенно голой выбегать из

номера.

Мужик начал протирать глаза, что попало на

него.

Мужик медленно выходил из ванны, взял свой

длинный

нож и пошел за линдой.

Впереди на этом этаже был мужчина, который

закрыл

дверь.

«Погодите», — она сказала ему, — «не

закрывайте!

Пустите меня!»

Мужчин, увидев голову девушку, не понял, что

к чему, и увидел,

что из другого номера выходит огромный

мужик с ножом.

Мужчина впустил Линду к себе в номер.

Звоните в полицию, — сказала Линда.

Быстрее.

Вон там телефон, — сказал мужчина и закрыл

дверь на

замок.

Линда начала звонить в полицию.

Она позвонила…

Она дозвонилась до полиции.

Да, слушаю вас, говорите, — говорила

женщина-диспетчер.

Помогите, меня убивают, я нахожусь в номере.

Так не нервничать, сказала

женщина-диспетчер.

Где вы находитесь?

Я не знаю.

Только хостел, как называется, могу сказать.

Говорите и объясните ситуацию.

Да убивают меня.

Пришли те патрульные, быстрее, сказала

Линда, повеси трубку.

Мужчина, быстро сказала Линда, повесил

трубку.

Мужчина не понимал, что происходит и

спросил Линду.

Это что за мужик с ножом?

Линда в ответ.

Откуда я знаю?

Я его первый раз вижу.

Он убил моего друга, а сейчас он едет за

мной.

Мужчина сказал, не надо беспокоиться, сейчас

приедет полиция.

Дверь закрыта, так что он сюда не войдет.

Ага, сказал Линда, не войдет.

Он нам такую дверь выломал, просто как

картонку, сказал

Линда.

Мужчина, Линда начал звонить Ларсен,

телефон был недоступен.

Линда не понимала, что происходит, в чем

дело, почему за ней

гонятся, что она такого сделала.

Объясните мне, заорала она дверь, начал

ломать мужчина

с маской.

Мужчина, который был с Линдой, взял

огнетушитель,

чтобы, как поняла Линда, использовать его на

нём.

Ты пытайся огнетушителем от него что-то, как

бы поняла

Линда, использовать его на нём, обороняться,

да,

сказал мужчина в номере с Линдой, но это его

остановит.

Мужчина с маской выломал дверь и начал

подходить

к мужчине, который стоял около Линды,

воспользуясь

огнетушителем, начал направлять его на него

использовать.

Но мужчине с маской это было бесполезно,

он подошел

к мужчине с огнетушителем, отобрал

огнетушитель и

прям им ударил его по голове.

И с размаху Линда поняла, что все, ничего,

она уже

не сможет сделать.

В тот момент приехали полицейские, вошли в

номер, стоять, сказали

они, не с места, на землю, эй ты, мужчина с

маской

и с длинным ножом повернулся к

полицейски, кинув в одного

208

полицейского нож, попал ему прямо в

межглаз, тот

сразу упал.

Другой полицейский стал стрелять в него, но

мужчина

с маской подходил ближе и ближе к

полицейскому.

Полицейский начал вызывать подмогу по

рации, но уже

было довольно поздно.

Ударив полицейского ножом, он взял его за

шею и отрезал

голову, посмотрев на нее и кинув под ноги

Линды.

Линда заорала, помогите, кто ты такой, зачем

за мной

охотишься, что я тебе сделала, спросила она у

него.

Мужчина с маской долго стоял в проеме двери

и смотрел

на обнаженную Линду.

Линда не смогла выдержать такого давления,

на нее

взяла какой-то острый предмет, похожий на

палку с наконечником,

и сказала ему, не подходи, я убью тебя, тварь.

Мужчина в маске стоял, смотрел на нее.

Линда понимала, что сбежать от него не

сможет, все-таки

четвертый этаж.

Мужчина с маской подходил ближе к Линде,

ударил его

этой палкой, она проткнула ему руку, он,

вытаскивая

эту палку, бросил ее на пол, Линда повторяет,

что ты

от меня хочешь, зачем тебе, что я тебе

сделала, мужчина

с маской подошел к Линде, взял ее за шею,

другой рукой

вырвал из груди сердце, Линда, которая еще

билась,

Взял, кинул ее на пол, взял нож и начал резать

ее ноги

и руки, вырезал глаза и оторвал язык.

Потом резко касанием по ее шее он отрубил

ей голову,

взяв ее голову и выбросив в туалет.

Ларс все был в баре, напивался и говорил

невнятно.

Официант ему в ответ «Может, вам хватит,

мистер?»

В ответ официанту «Нет, товарищ официант,

тут я

решаю, хватит мне или нет», но Ларсу не

понравилось

отношение официанта, он дал чаевые ему и

плюнул

и ушел.

Выходя, пьяный из бара, но стоящий еще на

ногах,

он сел в свой Мерседес.

«Да какие же тут тупые и дебильные люди,

даже выпить

нормально не дают», — сказал Ларс, заводя

машину.

Свитти продолжала плясать и наслаждаться

праздником.

Ей было не до чего.

Вдруг полицейские приехали на место

праздника, и громкоговорители

начали говорить, не пугая людей.

«Я офицер Меттис, всё, мероприятие закрыто,

прошу всех удалиться

с данного участка по своим домам, а гостей

города по

гостиницам.

Или ехать домой.

Недовольные люди, пьяные, начали кричать

«как так?»,

211

начали кидать бутылки в полицейских, но это

можно

понять.

Потому что кто-то ждал этот праздник, кто-то

заплатил

большие деньги, кто-то ехал издалека, чтобы

сюда доехать.

Расходимся, говорил официал Метис,

расходимся, кто будет

против, мы вынуждены принимать силу и

задержать вас. Люди

злые, кто еще пьяный, у кого только праздник

начался,

а кто-то лежал на траве. Но многие поняли,

что нарушать

закон смысла нет. Люди стали расходиться.

Полиция начала

оцеплять город и вела карантин. Офицер

спрашивал его, один

из людей, что случилось, почему вы

закрываете. Офицеры

спрашивал один из людей, почему вы

закрываете город

на праздник наш, офицер только разводя

руками сказал

так надо и лучше слушаться меня, Свитти уже

была немного

пьяная начала звонить Ларсу, алло это Ларс,

Ларс привет

это Свитти, забери меня, я тут около леса, да

сейчас

через 5 минут буду, жди, Свитти спросила

полицейского

что происходит, мы не обязаны вам отвечать

на этот вопрос,

сказал сержант полиции, да, сказала Светия,

ну и

пошли вы куда подальше, эй, не груби,

дамочка, сказал

сержант.

Светия, покорчив рожу, ушла ждать Ларса.

Полицейские начали прочёсывать местность

города, объявив

карантин, как в 2007-м, сказал офицер Мэтис,

сказал это

сержанту, да, еще тогда наработал тут и думал

это

это все вернется, а нет то оно и не вернется

или какой-то маньяк решил устроить нам

хорошие праздники

сказал официант Метис

Ларс поехал к Свитти

садись давай сказал Ларс

Свитти ты не знаешь где Маркус и Линда

213

куда они пропали. Нет, не знаю, ответил

Ларс. Я уже

устал от всего этого. Поехали отсюда. Тут

делать нам уже

нечего. Ларс поехал по дороге из города. Тут

образовалась

пробка. Многие начали узнавать, что маньяк

опять вернулся.

Из-за этого решили опять покинуть город.

Света, почему

Ну, столько машин, спросила она, откуда я

знаю свитер?

Ответил ей Ларс, я пьяный за рулём, если

меня сейчас

остановят полицейские, то считай, я лишён

прав.

Так мне меньше волнует, откуда такая пробка

и столько

машин.

Дай мне прийти в себя, наорал на свитер.

Да пошёл ты, сказала она, сейчас орёшь, лишь

бы ты

только наорать.

Да, поэтому, что откуда я могу знать, откуда

столько

машин, – сказал я Ларс.

214

Куда пропал Маркус и Линда, где вы, ребята, –

повторял

Свити.

Через тридцать минут Ларс уже подъезжал на

окраину

города.

Видишь, – говорил он Свити, – все, скоро мы

выйдем

на трассу и поедем домой.

Да, я понимала, – говорил Свити, – главное,

побыстрее

из этого непонятного места, я забыла свой

бумажник

в баре, сказал Ларс, как ты мог его забыть,

сказала

Свитти, да вот так, ответил Ларс, вот взял и

забыл,

возвращаемся, но тогда высади меня тут,

сказала

Свитти, или я поймаю машину, если тебя не

дождусь, но

Наверное, вряд ли.

Давай, выметайся нафиг.

Давай, выметайся нафиг.

Свитти из моей машины проключал.

Ларс, нажав…

Выметайся нафиг, Свитти, из моей машины

выметайся.

Ларс, нажав на лязг, поехал к бару.

Вот тупой баран, сказал Свитти.

Только и может орать, забывать мажор фигов,

откуда такие

мужики пошли, нет ничего мужского, Свития

ловила

машину, чтобы доехать до любимого города,

чтобы

уехать на поезде в Нью-Йорк, в этом городе

нет поездов,

и тут останавливается пикап, открыв дверь,

она увидела

мужика в маске, сказав, ой дяденька, я

наверное ошиблась,

езжайте, он смотрел на нее, не покидая взгляд,

но тут

полицейские подъехали что-то случилось мэм

да нет все нормально вы из города

вы из города едете да мэм ответила ей

полицейские заберите меня садитесь мэм

она села в машину полицейским поехали они

начало было много машин потом их

становилось на трассе все меньше и меньше

вдруг она увидела пикап извините это

не

тот пикап, который за нами едет, стоял там, в

смысле

Мэм ответил полицейски, но там пикап блин,

в который

я хотела сесть, но передумала и решила к вам,

да не знаю

Мэм, ответил полицейский и спросил

напарника, Дэл,

может мы его остановим, спросим документы,

Дэл ответил,

не знаю Кристофер, это уже в твоих

интересах, мне то

что едет да едет да нет сказал Свити он

реально

какой-то странный я вам говорю он был в

маске и

на нем было было все грязное надето да ты

прав Дэл сказал

Кристофер надо его тормознуть давай

сначала пропустим

сбавь обороты пусть вперед проедет но пикап

не стал

перегонять полицейскую машину да блин что

он реально

тупой, сказал Дэл.

Сейчас, погоди, я остановлюсь, ты,

Кристофер, подстрахуй,

может быть реально какой-то придурок.

Окей, Дэл, сказал Кристофер, остановились

они, Дэл и

Кристофер вышли из полицейской машины и

начали идти в сторону

пикапа.

Дэл подошел к окну и постучал.

Добрый день, офицер Дэл, откройте окно,

мистер, откройте

окно, спросил еще раз полицейский,

сидящего в пикапе, при этом

окна были затемненные, через несколько

секунд через

стекло ножом в голову полицейского Делла,

он ударил ножом в

голову, полицейский Делл упал, истекая

кровью, эй

выходи, сказал Кристофер. И как там Дел

увидел, что Дел без сознания и в голове

нож,

Кристофер, не раздумывая, начал стрелять по

окну, где сидел водитель, этот маньяк.

Обходя со стороны капота, офицер

Кристофер увидел сидящего на водительском

сиденье мужчину в маске,

из-под маски у него текла кровь третий это

одиннадцатый

у нас убийство полицейское и убил

преступника слышите

одиннадцатый вас слышу где вы находитесь

офицер

Клистерфер мы находимся восьми

километрах от Болдера

я вас поняла одиннадцатый патруль будет

через двадцать

5 или 40 минут. А нельзя побыстрее? У меня

офицер ранен. Ждите

одиннадцатый. У нас все машины заняты. Да у

вас,

они всегда заняты, да? Двадцать машин на весь

город. Эй,

офицер, что случилось? Сказал ему Свитер.

Вернитесь

в машину. Немедленно. Сейчас приедет скоро

подмога и

мы с вами поедем дальше. Через двадцать

восемь минут

подъезжают полицейские. Да. Привет,

Кристофер, что

Что случилось?

Да вот, этот здоровяк убил Делла, я его

разрешитель

сказал Кристофер.

Ну а что от нас было нужно, сказал офицер

другой машины

Скайф.

Ну неважно, я вызвал, вы решаете эти дела, а

мне

надо в другой город, тем более я попутчицу

везу.

Попутчица, сказал офицер Скайф, ты что

теперь, таксисты

заделался?

Нет, сказал Кристофер, просто учитывая, что

в городе

женщина, недалеко от города женщина

стояла, в трех километрах

от города.

Ладно, свободен офицер Кристофер, мы тут

сами разберемся.

Ну что, мы поехали дальше, все в машину,

Кристофер

сказал это Свите, да, я понимаю, мне жалко

вашего полицейского,

сказал Свите, очень жаль.

Да ничего, сказал Кристофер, завел машину и

тронулись

с места.

Офицер Скайф, что будем делать с трупами,

сказал

второй помощник офицера фишер не знаю

фишер будем

ждать криминалистов приедут может это тот

убийца который

всех убивал пошли в машину пока что ларс

тем временем

уже выезжал из города и ехал в сторону того

где

сейчас полицейские стерегут трупы и пикад

где сидит

этот маньяк и лежит убийца полицейские

сидящие в

машине не заметили, что сзади мужчина в

фургоне

начал приходить в чувство.

Открыв дверь, он начал идти к машине

полицейским.

Подходя к ней, ближе он открыл дверь у

полицейской машины

и ударом в шею сломал, убил полицейского,

сломав ему

шею.

Другой полицейский, выйдя из машины,

начал стрелять

в него, но было поздно.

Мужчина кинул нож прямо в рот

полицейскому, тем

самым он умер, упав на асфальт.

Мужчина в маске вытащил нож из

полицейского и ушел

к своему фургону.

Проезжающий на своем Мерсе Ларс,

притормаживая, смотрел

на Громилу.

«Да ну нафиг!»

сказал Ларс.

Что тут происходит?

Поехал дальше.

Громил, не думая, сел в фургон и погнался за

полицейским,

где сидел Свитти. Офицер Кристофер к тому

времени

заехал на заправку, а там закусочная. Ну что,

Свитти,

хочешь поесть? Давай поедим, перекусим,

сказал Кристофер

Свитти. Да, я голодна, можно, сказал Свитти

полицейскому.

И они зашли в кафе. В кафе посреди дороги

было мало

народу официантка бармен и один пожилой

пьяный мужик

да что то не густо у вас сказал бармен мужик

да

не говорите офицер сегодня что то очень

мало народу

можно нам кофе мне вот этой девушке плюс

что то перекусить

запиши на мой счет сказал офицер

Кристофер бармену

Нет, нет, стойте, я заплачу.

Зачем же так, — офицер сказал Свитти, — я

могу вас угостить.

Вы уже мне помогаете, — сказала Свитти

офицеру, — да, ладно,

в следующий раз, Свитти, а сейчас пользуюсь

случаем,

когда угощают по рукам.

Да, — офицер ответил Свитти, пошла, села за

столик около

окошка.

Что нового, — офицер спросил его бармен,

— да, что нового,

официанту ответил офицер.

Беспорядки опять в городе, да это

неудивительно, — сказал

офицер у бармена.

Тут такое иногда бывает, что даже закусочные

грабят

и убивают.

Да, слышал я про это, но это было давно, —

сказал

офицер официанту.

Да вот, вас обед держите, офицер, для вас

обед и вашей

даме.

Спасибо официант, сказал офицер, на

подносе сам офицер

отнёс Свите свой обед и её, ну вот держи

Свите, приятного

аппетита.

Спасибо, сказала Свите и начал есть вкусный

бутерброд

с хорошим цыплёнком.

Офицер, а может что-то будет из горячего?

В каком плане, спросил офицер, официант,

что ты имеешь

в виду.

Да я имела в виду, сказал официант, ну там

уже жареного

цыпленка или ругу, может быть мясо или

бобы.

Нет, спасибо, сказал офицер официанту, мне

достаточно

один гамбургер и кофе, я есть не очень хочу.

А вот Свитти хочет, не так ли Свитти, сказал

офицер,

да, спасибо, офицер, ответил Свитти, я

голодна, мне хочется

есть.

Я благодарен вам за то, что вы меня

накормили, хотя

у меня деньги есть, если что, сказал офицер

Свити.

Да, это хорошо, но все, передохни и в

дамскую комнату, и через

10 минут мы уезжаем.

Да, офицер сказал Свити, сейчас только носят

по пудрю,

так все, Свити, выходи.

Да, да, офицер, иду, сказал Свити, надо уже

трогаться.

Времени нет, у тебя до вокзала довезу, а мне

еще дальше

ехать.

Тем временем Ларс уже почти доезжал к той

закусочной,

где были офицер и Свитти, его подруга, они

уже уехали,

когда он на подходе к закусочной, а следом за

ним едет Бугай,

человек в маске, громила его ярость и месть

очень

сильно и зла.

Раз подъехал на своей машине закусочной и

зайдя спросил,

извините, тут никто не видел девушку, ее зовут

Свитти,

зачем вам она, мистер, спросил официант.

В смысле зачем?

Я ее ищу, она моя подруга, сказал.

Ларс, да, все вы так говорите, сказал

официант.

Бармен услышал разговор и спросил, вы

ищете Свитти?

Да, она была тут тридцать минут назад.

Сказал официантке иди занимайся своим

делом она с полицейским поехала туда а

что такое

молодой человек спросил бармен да нет

спасибо все нормально спасибо еще раз

выходя из закусочной на

полном ходу в него врезается пикап и

разбивает стекло залетая прям в закусочную

ларс откушивал

кончался на месте, мужик с топором в маске

вышел

из машины и, когоня распурашивая, начал

кромсать бармена

и потом официанта, взяв бутылку пива, он

ставил

226

ему прям в глаз бармену, а официанту оторвал

голову

и повесил над барной стойкой,

повернувшись, мужик подошел

к телу Ларса, нагнувшись, он взял его и

потащил на

улицу, отрубив все конечности, в том числе и

голову.

Он бросил их на дороге, ноги в сторону, куда

уехала

свитья с полицейских, смотрел долго и не

пошевелившись

и даже не моргнув, смотрев злым взглядом

вдали.

Так, это мы прочитали с вами вторую главу,

такая небольшая,

теперь нам осталась третья глава, это

заключительная, которую мы с вами сейчас

прочитаем

надо немножко отдохнуть, перемотать или

отдохнуть, уже можно сказать

а вы пишите в комментариях, понравилось

вам или нет

пока паузу берем

так третья глава черная линия райса

прошло еще время когда с 2007 до 2012 года

прошло

еще 2 года, иначе начался 2014 год, когда Райс

со своей

женой жили в Броумфельде, у них был

ребенок Кристи,

ей было уже 3 годика, но Лира всегда ездила

по командировкам,

так что сидеть ребенка было поручено Райсу,

но время

Время бежит, и люди взрослеют, Райсу уже 24

года, и он любимый

отец, любимый муж, у них всё хорошо, Райс

работает

на заводе по переработке угля в городе

Брунфельте,

но как он сейчас сидит дома с ребёнком,

временно не

работает, Райс всегда пытается забыть то

время, то время

всегда вспоминает, но что было и не хочет, он

хочет

просто уюта, тепла, и чтобы его ребенок и

жена были

рядом.

Как-то Райс пошел в магазин с дочкой,

выбирать подарок

Лире, не знал, что купить, может какие-то

духи или

может букет цветов, говорил он с дочкой,

смотря на нее.

«А что ты думаешь, Кристи, что твоей маме

подарить?»

Кристи улыбалась, смотря на папу.

«Да, — говорил Райс, — ты у меня самая

красивая дочурка».

«Здравствуйте!»

спросил Райс у продавца.

«А у вас есть духи такой компании?»

«Да, есть», — спросил продавец.

«А сколько они будут стоить?»

спросил Райс.

Ну эти духи дорогие

сразу предупреждаю где-то в районе 300

долларов

да не может быть ответил Райз

какие-то цены ничего себе

а что подешевле

да есть подешевле

например эти фирмы такой за 108 долларов

да такие подойдут

хорошо запах хороший запах

я думаю понравится Лире беру давайте

упакуйте нам сказал Райс продавцу оплатить

товары и они

пошли дальше выйдем из магазина ну что

завтра мама Лира приезжает сказал Райс

смотря на Кристи

это его дочь ну вот и подарок есть на Кристи

Кристи смеялась смотрела на папу и

улыбалась ладно

пошли в парк. Сказал, Райс, надо погулять, а

то мы только по магазинам и бродим.

Хорошее лето, сказал Кристи Райс. Да, милая,

смотри, вон фонтанчик, а там дети в

прятки играют.

Да скоро ты будешь с ними бегать, когда

подрастешь. Главное, чтобы было здорово

и не болело.

Я рад, я очень в тебя верю.

Райс хотел свою дочь, когда ей исполнится 6

лет отдать

в школу бокса.

Райс очень хотел, чтобы она умела себя

защищать.

Внезапно позвонил телефон, да, ответил

Райс, привет,

это Эрни.

Что случилось с Эрни?

Он помолчал и сказал, у меня плохие

новости, брат.

230

Что такое случилось, сказал Райс, что у тебя

сегодня

плохой день.

Нет, Райс, этот день будет для всех плохой и

думаю

лучше говорить один на один.

Что такое, Эрни, сказал Райс, не умалчивая.

Да, скажи, что случилось, что ты молчишь,

как последний

пёс

Райс, сегодня Лира должна была лететь

рейсом 599 в

компании такой-то из Лондона в Брунфилд

Но что?

Но что он сказал Райс?

А что сказал Райс?

Что случилось?

Да, ответь, что?

Райс, мне очень жаль, Лира, точнее её

самолёт, в котором

она летела, разбился в океане. Спасатели

говорят, что погибли

все. Мне очень жаль, Райс. Прости, извини.

Она для меня

была как сестра, но почему-то мне сообщили,

а не тебе. Сначала

сообщили ее родителям, а они уже мне. Я

посчитал,

что я скажу тебе об этом, Райс.

Извини, похороны

после завтра, за что мне наказание такое,

господи,

что я тебе сделал такое, ты у меня забрал мать

отца

и сейчас забираешь дочь, мать отца, девушку

и сейчас

хочешь забрать дочь, наверное, что за дела,

тут таки упав

на асфальт, Райс начал плакать, смотря на

маленькую дочь,

он понимал, что она ничего еще не понимает,

но как

она в будущем, сообщить ей, как он будет это

преодолевать.

Мне жаль, Кристи, мне очень жаль, моя дочка,

но мамы

больше нет, прости меня, прости меня, я

виноват,

не смог я уберечь ее, прости меня, прости,

взял коляску

Кристи и с дочкой пошел домой.

Уже был вечер, он уложил ее спать, а сам сел

на диван

232

и начал смотреть в одну точку.

Он представил Лиру, как они познакомились,

как

они ехали в Томфру в гонщик, как она

приехала к нему

сама, когда ей было 17 лет.

Слезы горя текли у Райса по щекам, он не мог

представить

себе, что он делает не так, не так, почему

именно это

случилось с ним, проклятый говорил, он сам

на себя проклятый,

на следующий день он попросил своего друга

Эрни посидеть

с дочкой, а ты куда уезжаешь, что Лерайс, нет,

я просто

хочу побыть один, просто прости доча, но я

хочу побыть

один побыть, ладно, не вопрос, Райс, посижу

я с ней, завтра

жду тебя на похоронах, я знаю, это не легко,

но это

приходит к каждому человеку, каждый ощутит

эту боль,

каждый, но не я в этом количестве, сказал

Райс, в чем моя проблема,

что я не так сделал, похороны отца, потом

жены, я уже за

Моя дочь, боюсь, — сказал Райс, — отдохни,

попробуй

принять горячий душ, и завтра, смотри, я за

тобой заеду.

Сказал Эрни.

Лира была мне как сестра, так что не смей

напиваться

сегодня.

Да, Эрни, я понимаю, тебе все завтра заходи.

Проводя Эрни, закрыв дверь, он упал и

заплакал.

Как же так, — сказал он себе, — и не мог

найти в себе

место.

Я что-то не так сделал, повторял Райс себе.

На следующий день Райс с Эрнием пошли на

похороны.

Были одеты в черный смокинг, было много

народу, у Иры

было очень много друзей, и тут и за границей

прилетели

даже оттуда.

Сколько цветов и сколько людей, и Райс

смотрел на

всех этих людей и говорил, да, у меня столько

никогда

никогда не было и не будет.

Подойдя к Эрни, попрощался с Лирой, и тут

Райс смог

сдержать слезы.

«Почему ты рано ушла, я же один, вернись, не

уходи

так рано!»

Начал орать, беситься и говорить все про

этого

мужика, что он убьет его.

Его.

Эрни с мужчинами его оттащили.

Эрни сказал, ты что, Райс, ты что, совсем

поехал?

Ты же позоришь не только себя, но и меня.

Да никого я не позорю, сказал Райс, сел Райс

в машину

и уехал.

Он сказал, Эрни, трудно тебе будет, но надо

держаться.

Райс приехал домой, взял, открыл дорогой

виски, который,

кстати, они хотели выпить еще на годовщину

свадьбы,

но Райс не смог его принести, открыл,

принести это горе,

открыл и начал пить из горла, выпив один

стакан за одним,

один за одним, и так и не смог остановиться.

На следующее утро Райс понял, что нельзя

больше так,

надо узнать почему такое происходит. Тут

зашел Эрни,

привет, Эрни сказал Райс, привет, Райс сказал

Эрни, ну что ты, готов съездить на

рыбалку?

Сказал Эрни Райсу, да можно, только вот

удочку я не могу найти.

Да ничего страшного удочку у меня есть,

сказал Эрни Райсу.

И они начали собираться на рыбалку

завели машину и поехали

за рулем был Райс

по пути они отправились на озеро

Борр Лейк, который находился около города

Брайтон

давно я хотел туда съездить, сказал Райс

мы с отцом там были

говорил он, но это было очень давно

когда ты последний раз посещал могилу отца,

спросил Эрни у Райса, но где-то год

назад он

уже похоронен далеко от города Болдер, как

город спросил его Эрни, ты давно там

не был,

ну говоришь год назад, да Эрни, сказал Райс, я

туда заезжал, но сам город нет, но я

слышал там

опять было что-то страшное, да я тоже

слышал, слышал

сказал Эрни, но я не понимаю, почему не

могут найти эту

убийцу, да не знаю Эрни, сказал Райс, его до

сих

пор не могут найти, да как люди там живут, да

еще праздник

какие-то устраивают, сказал Райс, я слышал,

это все

странно, да ладно Райс, давай на хорошем, на

хорошем

Впереди дорога, и нам еще оставалось до

озера где-то

48 километров.

Тут Эрник включил радио, заиграл приятную

музыку

о любви, выключа сказал Райс, Эрник, не

хочу, чтобы

в такой момент играла такая музыка, когда

Лиры нет рядом.

Включи лучше что-то хорошее, ладно, сказал

Эрник Райсу

и поставил музыку более молодежную.

Ну вот, они приехали на озеро Борр Лейк,
Глава 4
Эрни достал пиво, они расположились

около реки,

Райс взял палатку и они начали разговаривать

весь день, Эрни пытался рассмешить

Райса,

и у него это хорошо получилось, но под

вечер Эрни сказал, ну что, давай ложись

ловить рыбу,

что мы сюда приехали просто так что ли пиво

пить, да, точно, сказал Райс, ты прав,

Эрни, и они надули лодку и взяли веселый

поплыли

на середину озера, где начали ловить рыбу.

Спустя некоторое время Эрни сказал, эй Райс

смотри

какую рыбу я поймал, помоги мне, держись,

слишком она

большая.

Так и не смог Райс помочь Эрни, рыба

соскочила у него

со спиннингом.



Да ладно, не расстраивайся Райс, эй Эрни ты

главное

«Лови, лови, а там посмотрим, кто поймает

больше».

Под ночь Райс поймал три большие ребёшки,

а вот Эрни

ни одной.

«Не твой день сегодня», – сказал Райс, – «Эрни

ничего

не страшного, ты же не из-за этого сюда

приехал, а чтобы

отдохнуть».

«Да», – сказал Эрни Райсу, – «да ты прав,

отдохнуть».

На утро, когда Райс спал, Эрни проснулся и

смотрел

вдоль реки.

Ему она напоминала детство.

Проснувшись, Райс взглянул на Эрни и

сказал, что ты

так рано встал.

Чувак, время-то еще полседьмого утра.

Эрни покачал головой и сказал, да, ты прав,

но я

выспался.

Тут ребята отправились в очередной раз

ловить рыбу.

239

Райса зазвонил телефон, да, спросил он, кто

там.

«Райс, алло, Райс, это ты, да, сказал Райс, кто

это?

Райс, нужна твоя помощь, это твой брат».

«Нет у меня брата, сказал Райс, и прекратил

разговор.

Но Райсу опять начал звонить незнакомец, да,

сказал Райс.

Вы что, решили тут пошутить, сказал Райс?

Да нет, сказал по телефону незнакомец, я

серьезно твой

брат, просто отец тебе не рассказывал про

меня.

Я ушел от вас, когда тебе было три года.

Райс, Райс, так подумал, ладно, если ты

реально мой

брат, то где мы можем встретиться?

Незнакомец, который называл братом Райса

Преста, ставился

братом, сказал, ну я сейчас нахожусь в городе

Болда.

Что он сказал, Райс, что ты там делаешь,

спросил

Райс, я давно там не живу, и смысл, ты

находишься там,

но просто я смотрю, ты тут и не живешь, а

телефон я

узнал у твоей соседей.

Райс спросил незнакомца, тебе что брат ли

дал мой

сотовый, да, сказал незнакомец Брентли, мне

дал твой сотовый

номер.

Окей, сказал Райс, скоро буду, жди меня к

вечеру,

Да, Райс, – сказал незнакомец, – и повесил

трубку.

Ты понимаешь, это может быть подставой, –

сказал

Арина.

Да нет, – сказал Райс, – тем более я давно

хотел

туда попасть, мне надо уезжать на счет дома.

Нет, ты не понимаешь, Райс, ты просто глуп,

какой брат,

у тебя никогда не было брата, ну, не знаю, –

сказал Райс.

«Давай соберемся, я тебя отвезу по дороге, там

ты

сможешь доехать на такси, денег я тебе дам».

«Да, спасибо», – сказал Эрни, – «но будь

осторожней,

Райс».

Собрал палатку, удочки, погрузили все в

машину и

поехали в сторону Болдера.

«Да», – говорит Эрни, – «что-то мне это не

нравится, может,

я с тобой гоняю?»

«Нет, не надо», – сказал Райс, – «Эрни, ты

езжай

домой, а потом, как я приеду, тебе все

расскажу».

Ну как знаешь сказал Эрни и молча повернул

голову в окно и начал смотреть на елки

на елки которые пролетали очень быстро как

будто не машины едет а елки летят

все приехали с колорайсы ну что Эрни

выходи как я приеду я тебе обязательно

напишу

«Будь на связи, никуда не уходи».

«Да я никуда не уйду», – сказал Райс.

Взял с собой сумку и пошёл ловить торсив.

Да, – сказал Райс, – мне самому это не

понравилось.

Но что же, за брат такой у меня не было брата.

И отец мне мог всё выбросить и все

фотографии.

Но надо проверить, – сказал Райс.

Надо всё взвесить.

Может, это какой-то странный тип.

А может это реально мой брат

Ну, скоро узнаем

По дороге Райс заехал в магазин

Да, надо купить что-то типа сувенира

А то как-то брат уехать с пустыми руками

Это неприлично

Да и вообще неприлично куда-то ехать

С пустыми руками

Даже в гости

Но если я узнаю, что он мне не брат

Пусть пинает на себя

Райс смотрел, что можно было купить в

магазине и подумал купить кожаный

кошелёк, думаю куплю ему кошелёк, ничего

страшного, зато дорогой, я думаю будет

приятно ему и мне.

Райс вышел из магазина и сел в машину,

начал отъезжать и увидел, что сзади него

пристроилась машина.

Что за бред, сказал Райс, эта машина за мной

едет

уже от самого магазина.

Может, это тот извращенец, который

представился моим

братом?

243

Сказал Райс.

Да нет.

А зачем тогда он едет за мной?

Сказал Райс.

Это все очень странно, сказал Райс и решил

свернуть во

дворы.

Но машина поворачивала за ним и не

проезжала мимо.

Да все, понятно, сказал Райс, это точно

какая-то

подстава.

Но Райс не растерялся, он заехал во дворы и

заглушив

мотор, вышел из машины, побежав за угол

одного

дома, смотрит, что машина серого цвета

остановилась

около него, оттуда вышли двое мужчин и

начали обсматривать

машину.

«Да где этот придурок, – сказал один из

мужиков, – ты посмотри

там или я пойду сюда, у мужчин были

пистолеты и Райс

понимал, что его хотят убить, но кому это

нужно, не растерявшись

зную трубу, которая валялась рядом,

ударил подбежавший

к нему мужчине с пистолетом, отобрав его у

него, другой

мужчина услышав звуки прибежал на крик, но

тут Райс не растерялся

выслал другого мужчина и тот упал на землю.

Да кто вы, черт возьми, – сказал Райс, – зачем

вы за мной следите?

Один мужчина, который был ранее, не мог

разговаривать,

а другой, который Райс ударил железной

трубой, смотрел

на Райса обиженным взглядом.

Что, – сказал Райс ему, – что ты смотришь?

Рассказывай, кто вас послал, чтобы меня

убили?

Но мужчина сказал в ответ лишь мне ничего

тебе сказать все что я знаю

остается при мне да сказал райс и что ты

знаешь говори быстро сказал райс

ну мужчина только

ну сказал райс ну как знаешь сказал райс

мужчина ударив его с ноги по голове

Мужчина от удара потерял сознание, другой

ранен

не приходил в сознание, может даже умер.

245

Райс подошел к своей машине, сел в нее и

поехал в сторону

дома.

По машине, но машину припарковал в трех

кварталах от своего

дома, да, сказал Райс, уже какая-то подстава, то

едут

за мной охотятся, то чем-то кому-то убивать

меня, Райс,

а так не понял.

Подходя уже близко к своему району, он

увидел, что рядом

с домом гуляет какая-то старушка с собакой на

другой

стороне улицы, сидят два подростка и курят

сигареты,

да, сказал Райс, этот город превращается в

унылый, никому

ненужный город, но Райс не растерявшись

подобрался

к своему дому, открыл дверь, он сказал,

осмотрел его

сверх него этажа, по нижнему в доме, никого

не было, тут

внезапно позвонил сотовый, да, придурок,

сказал Райс,

246

ты слышал меня, ты послал каких-то дураков

убить

мне при этом прикидываешься моим братом

да кто ты такой

человек возьми сказал Райс по телефону

незнакомцу

успокойся сказал ему незнакомец

прикидывавшись как он думал

его брат ну ты говоришь какие-то чушь сказал

он

Райсу я твой брат какие люди тебя хотели

убить

да Райс в недоумении сказал ему два да пошел

ты нафиг

эй стой сбавь обороты сказал ему незнакомец

прикидываешься

ему братом, ты понимаешь, что я не в курсе,

кто там

и что хочет тебя убить, ты понимаешь, сказал

незнакомец

да, с меня хватит, сказал Райс, или ты выходи,

давай

встретимся, или я уезжаю и удаляю твой

номер и будешь

звонить, я скажу полицию, успокойся, сказал

Райсу

незнакомец, сказал Райсу давай встретимся, да,

сказал

незнакомец Райса, указав сегодня вечером не

опаздывай и повесил трубку

Райс, алё, алё, а где там именно в парке?

Он большой, сказал Райс, но незнакомец

повесил трубку уже

Райс посмотрел на пистолет, посмотрел

сколько там патрона

еще с чего не осталось как сходить, но это на

понятную

встречу.

Спустя несколько часов Райс отправился в

парк Эвертин.

Народу было немного, кто-то гулял с собакой,

кто-то сидя

на лавочке курил, рассматривая газету, и Райс

сказал ему

не знакомиться.

Райс оглянулся, а там стоял парень, который

представился

его братом.

«Давай присядем», – сказал незнакомец Райсу,

и у них

начался диалог.

«Когда тебе было три года, а я поссорился с

отцом и

248

ушел от вас, мать тогда очень сильно

переживала.

Это мне, мне…», – отец писал письма, «а я

поехал в город

Оттава, в столицу Канады.

Я там сначала был на улице, говорил…

сначала там был

на улице, говорил незнакомец,

представившись его братом.

Было очень холодно в тот момент, но назад

возвращаться

я не хотел, сказал незнакомец Райсу.

Ты меня извини, что я бросил семью и тебя,

сказал незнакомец,

но так было нужно, потому что пытался

устроить себя

на работу, но меня не брали.

Говорили, что слишком молод, и вот меня

толку никакого.

Но вскоре, сидя в холоде, я нашёл одно место,

зашёл

туда и познакомился с барменом, это место

называлось Тёмная

вдова, это на севере Оттавы, меня спросил

бармен этого

заведения и сам он управляющий этим баром,

сказал незнакомец,

я тогда не знал и мне было всё равно, я

потерял надежду

на всё, я был тогда пациентом, пацаном, но он

спросил меня

откуда, я ему всё рассказал и он предложил

работать

у него в баре, спустя месяц я мыл полы, потом

прошло

время, я стал официантом, меня все

услышали, я зарабатываю

6 долларов в час стал зарабатывать, работаю

на полставки и

и с утра до вечера, но прошло время и я стал

уже опытным

официантом и у меня не было проблем ни с

полицией,

ни со знакомыми, ни с кем, этот человек

управляющий

дал мне жилье, так я начинал в баре, но

спасибо ему, что

он выдал мне комнату в одном спальном

районе, где жил

его брат, алкаш, а в другом чувак, который, то

я был

в третьей комнате, он сказал с одним

условием, за комнату

ты будешь платить 100 долларов в месяц, при

этом я зарабатывал

всего 280 долларов в месяц, но я не жаловался,

поэтому

мне нечего было жить, я рад, что в общем так

как устроился.

Спустя два года я стал уже заместителем у

начальника, говорит Райсу, его как бы

брат

у управляющего кафе, мне стал он платить

уже 700 долларов, а потом я начал

получать

огромную сумму, где-то 2000 долларов в

месяц, вот так Райс понял

но зачем ты тогда приехал сюда, кто эти

люди, которые преследовали меня, сказал

Райс

незнакомцу или своему брату.

Он уже сам не знал чему верить, но

незнакомец представился

и сказал Раисе, что его зовут Билл, и что отец

не говорил тебе обо мне, это странно, ну

слушай.

Дальше сказал Билл, я начал хорошо

зарабатывать, у

меня появилось деньги, я начал жить хорошо,

даже

отправлял отцу в месяц 200 долларов, да

сказал Билл,

это немного, но я отправлял деньги в письмах,

иногда

в посылки, но в итоге отец мне сказал больше

не отправлять

деньги, он мне сказал, чтобы я отстал от него

и жил своей

жизнью, он мне не простил, но потом я начал

играть

в казино, отдавая месяц по 1000 долларов, в

какой-то

момент я выиграл больше двух миллионов

долларов.

Я понимал, что это легкие деньги, говорил

незнакомец

Райс, но я сказал же, их положил в банк, но я

уже

не работал в Каеф, хотя я был там

администратором

и мне было и так комфортно.

Я поменял квартиру, купил аж две квартиры в

Оттали

и одну в Нью-Йорке, но спустя буквально

месяц меня начали

искать какие-то люди. Первый раз это

случилось буквально

месяц назад. Я пришел домой, но в квартире я

увидел,

что моя дверь открыта, выломана. В квартире

было все вверх

дном. Я понимал, когда я выиграл такие

деньги, что-то

меня просто так не останут. Потом я узнал,

что этим

казино владеет какой-то бизнесмен, и он к

тому же

мафия в своих кругах. Но мне пришлось

продать квартиру

в Оттаве, я поехал в Нью-Йорк, я увидел ту же

самую картину,

все перевернулось и было открыто, все было

перевернуто,

была открыта дверь.

Если ты не веришь нам, если ты не вернешь

нам эти деньги,

то мы убьем твоего брата, мы знаем, где он

живет.

Письма писать смысла не было, ты бы не

проверил,

говорил незнакомец Райсу, или его брат, и

мне оставалось

только приехать, но они уже и до тебя

добрались,

вот кто за тобой следил, говорил Билл Райсу,

но они

уже хотели меня по дороге выловить, как я

ехал сюда,

но я смог оторваться, моя машина не подвела,

меня сказал

Билл, Билл, какая классная история, сказал

Райс, то

есть Билл, то спустя сколько лет бросив отца,

мать, уехав,

теперь, когда тебе понадобилась помощь, и ты

еще меня втянул

в это, что меня уже ищут?

Это очень мерзко, сказал Райс своему брату,

хотя

он не очень верил.

Эй, погоди, сказал Билл, я хочу тебе помочь,

мне стало

страшно, сказал Билл, просто насчет денег у

меня их много.

Я не сомневаюсь, сказал Райз, в казино ходят

выиграть

это, пока тебя не прибьют какие-то бандиты,

сказал

Райз.

Но при чем тут это, сказал Билл?

Я тебе рассказал всю правду, я ушел из дома,

но я сам

добился и сам выиграл, тратив в месяц в

казино деньги.

Это не за один день.

Что ты от меня хочешь, сказал Райз, Билл, я

хочу спасти

и хочу просто, чтобы ты знал. Извини,

прости, я не хотел

ничего плохого, поверь. Раз покивал головой

и сказал,

ладно, какие действия и что будем делать.

Если ищешь,

ищу тебя, то как понял меня уже. Да, сказал,

бил, но такова

судьба. Я сейчас хочу спросить тебя, у тебя

есть родственники?

«Есть, Русик, еще, — сказал Билл.

О, нет, — сказал Райс.

Моя дочь, она сейчас у мамы, Эрни, это мой

друг.

Если они туда доберутся, я же себе этого не

прощу,

сказал Райс, чуть не заплакав.

Так не беспокойся, сейчас садимся в мои

машины и едем

забирать твою дочь, а там посмотрим, что и

как.

Окей, — сказал Билл.

Да, время трянуть нельзя, — сказал Райс, и сел

в машину

Биллу. Билл и Райс поехали обратно в

Брунфилд, где

у мамы Эрни он оставил свою дочь. Билл и

Райс приехали

в Брунфилд. Ну и что сказал Райс? Ты стой.

Что сказал

Райс? Ты стой снаружи, сказал он. А я

подойду, проверю,

там она. Миссис Филипс. Ау, это Райс. Вы

дома? Райс

вошел в квартиру, она была открыта. Билл

кричал, Райс,

ее тут нету. Ни дочери, ни мамы Эрни. Ну,

значит, надо

позвонить Эрни, сказал Райс. Сейчас я

позвоню, узнаю

Райс. Райс начал звонить Эрни, у Эрни

сотовый телефон

был недоступен. Что случилось? Что с ним,

блин? Что с ним,

«Блин», — сказал Райс, — «поехали к Эрне»,

— сказал

Райс.

«Нужно узнать, где он».

Приехали к Эрне.

Они начали стучать в его квартиру, но дверь

была

открыта.

Пройдя на кухню, Райс обнаружил, что Эрне

валяется на кухне

мёртвой.

«Блин, это же я во всём виноват», — сказал

Райс.

«Да, соболезную», — сказал Билл.

«Но ты не переживай, это выродки ответят за

свой

поступок».

Райс не мог представить себе, что так

получится,

что его друга убьют, а дочь, как он понял,

похитили, может в полицию позвоним,

сказал Райс, нет смысла, нет, сказал Билл,

полиция ничего никак не поможет, если

дочь

бандитов твоя, то лучше связаться с ним и

узнать, что они хотят, в полицию звонить

Нет смысла, сказал Билл, поверь мне.

Райса только сделаешь хуже и поставишь под

удар свою

257

дочь, если она, конечно, еще жива.

Ну а дальше, ну а что дальше делать, Райса во

всем виноват.

Ты, ты связался с этими бандитами, ты, Райса

говорит,

ты выиграл в казино и ты навлек беду на нас.

«Да я не знал, что так будет», – сказал Билл.

«Поверь, я помогу отыскать твою дочь, все

будет хорошо,

не переживай», – сказал Билл, и сел на диван.

«Что мы теперь будем сидеть тут сложа руки,

Райс, ты

понимаешь, что сейчас могут делать с моей

дочерью?

Я даже не могу представить, надо ждать», –

ответил

Билл.

«Тут уже дело в том, что они хотят от меня, ну

давай

решать», – сказал Райс.

Ты же у нас миллионер, а толку ноль, сказал

Райс,

и плюнув в ногу Билла.

Эй ты, не злись, еще раз тебе говорил и

утешал Райса

Билл.

Ты понимаешь, что сейчас главное собраться

с мыслями

и понять еще раз, что от нас хотят.

Да, понимаю, что хотят, сказал Райс, ты им

должен

больше денег, и я тут причем сказал, Райс,

давай так,

у меня есть в банке один миллион, один

миллион

и пятьдесят тысяч долларов, но не хватит еще

пятидесяти,

я могу продать квартиру в Нью-Йорке, брать

машину,

и этого все равно не хватит, сказал Билл, ну а

что делать

тогда, сказал Райс, что ты прикажешь делать,

вдруг

звонил сотовую Райса. Да, я слушаю, сказал

Райс. Привет, Райс, сказал неизвестный

голос. Ты понял,

наверное, кто тебе звонит? Кто ты, сказал

Райс? Что вы хотите от меня, от моего

брата,

незнакомого голоса в телефоне? Райс, у нас

твоя дочь, и у вас есть время до завтра

собрать

259

полную сумму и принести ее по такому

адресу, наш

человек свяжется с вами.

Райс грубым голосом ответил, если вы хотите

хоть тронете

мою дочь, я вас всех найду, злобно ответил

Райс.

Не злись, у тебя не та ситуация, чтобы

злиться, ведь так

сказал Райсу неизвестный.

Мы тебе, Райс, позвоним, будь на связи, во

сколько

«Только завтра ты должен принести деньги и

передай

своему брату, что если ты или он не приедет с

деньгами,

то твоя дочь умрет».

«Да», — сказал Райс, — «все будет нормально,

окей, буду

ждать звонка».

Повесил трубку незнакомый голос.

«Кто звонил?»

спросил Билл у Райса.

«Да кто-то звонил», — ответил Райс, — «твои

товарищи,

которые убьют мою дочь, если мы не

принесем им деньги».

Прошло несколько часов, у Райсова

позвонили через

человек.

«Привет, Райс!»

сказал в телефоне человек.

«Да, слушаю!»

ответил Райс.

«В чем?»

«В общем, слушай меня, завтра в пять вечера у

моста,

который за городом, он там на севере, чтобы

деньги

были и не вздуманы меня обмануть».

«А как же моя дочь?»

сказал Райс.

У неизвестного человека, не волнуйся, сказал

Райсу

в телефон, неизвестно, как деньги мы

получим, твоя

дочь будет в километре ждать тебя около

магазина

книг под названием «Лавка Хершела».

Окей, договорились, сказал Райс и повесил

трубку.

Ну что делать теперь, спросил Райса Билл.

Ты думаешь, они вернут твою дочь, сказал

Билл, а что

ты мне предлагаешь, сказал Райс?

Ты хочешь, чтобы они убили мою дочь или

что прикажешь

делать?

Билл сказал, ну Райс, решай сам, а я достану

деньги,

которые у меня есть, но все не получится

достать.

Окей, Билл, сказал Райс, у меня есть в банке

определенная

сумма, которую я сниму со счета в банке, я

надеюсь

нам хватит.

Билл и Райс пошли в банк, зайдя в банк Райс

подошел

к начальнику банка, добрый день, сказал Райс,

я бы хотел

закрыть счет и получить деньги, сказал Райс,

окей,

сказал управляющая банка, но сумма очень

большая,

вы не снимали в течение трех лет, у вас там не

маленькая

сумма, так что мы можем закрыть счет только

через

неделю.

«Нет, — сказал Райс, — мне нужно сейчас и

немедленно.

Поняли вы меня или нет?

Управляющий банк не смог уговорить Райса и

пошел

на уступки.

Да, мистер Райс, я все понимаю, но если мы

сейчас закроем

ваш счет, вы потеряете от суммы три

процента.

Но я согласен, — сказал Райс, — закрывайте

счет,

мне деньги нужны.

Срочно Райсу закрыли счет и выдали ему ту

сумму,

которой не хватило Биллу.

Ну все, Билл, ты доволен, вот деньги теперь за

тобой

очередь.

Только не говори, что у тебя опять не хватает

денег.

Нет, нет, Райс, все хорошо, это достаточно

суммы, чтобы

отдать.

Билл тоже закрыл счет в банке и с

процентами получил

сумму.

Теперь у нас есть эти деньги, сказал Билл,

завтра, главное,

кто приедет, я пойду, сказал Райс, я пойду, я

отдам деньги

им, пусть они подавятся, главное, чтобы мою

дочь

отпустили, но если они ее не отпустят, я их

всех убью

и тебя тоже, Билл, мне терять уже нечего, ты

понял меня,

меня, сказал Райс, не волнуйся, сказал,

вздыхая, Билл, надеюсь

все будет хорошо, бери мою машину завтра и

поехали

туда.

На следующее утро Райс собрал сумку с

деньгами и попрощался

с Биллом.

«Ну что, ни пуха, ни пера», – сказал Билл

Райсу, – «надеюсь,

все будет хорошо».

Райс сел в машину и поехал в указанное

место.

Когда Райс приехал, он вышел из машины и

ждал человека,

который должен был прийти, телефонный

звонок раздался,

да, ответил Райс, мистер Райс, вы принесли

деньги

и полная сумма, сказал неизвестный, да,

полная, я уже на месте,

я жду вас, сказал Райс, ладно, ответил

неизвестный, ждите,

к вам приедет машина, вопросы никакие не

задавайте.

«Им дайте деньги, я позвоню вам, еще раз

насчет вашей

дочери».

Конечно, неизвестный человек Райс уже

нервничал, ждал

целый час после телефонного звонка, да

блин, говорил

он, что они тянут, я же приехал, вдруг он

увидел, что подъехал

джип.

Вдруг он увидел, что подъехал джип,

остановившись от

Райса приблизительно в 20 метрах.

Из джипа вышли двое мужчин, одеты в

тёмные смокинги

и подошли к Райсу.

Один из мужчин спросил, где деньги, где

деньги?

Сейчас я проверю, записываю



.

Нормально

.

.

Рассказал мужчина в смокинге

взяв

так

один из мужчин

из джипа вышли двое мужчин одеты в темное

смокинге

и подошли к Райсу

один из этих мужчин спросил где деньги

Райс сказал машине на заднем сиденье.

Второй мужчина проверил сумку, вытащил

сумку из

машины, проверил и начал считать деньги в

специальной

счетной машинке.

«Сколько это займет времени?»

сказал Райс.

Мужчина в смокинге ответил.

«Как увидим, что сумма правильная, так и

скажем».

Райс нервничал.

Он думал, что сумма может быть меньше той,

что они

собрали.

С его лица тек пот.

«Да все верно», – сказал мужчина, не

вспомнив, где

взяв сумку, сложив туда деньги и положив к

себе

в джип.

Они уехали, Райс не понял, и его обманули.

Или что-то не так, кто раздался телефонный

звонок.

«Да», – сказал Райс, – «вы меня обманули, я

отдал деньги,

они забрали их.

Где моя дочь?»

«Да-да, все в порядке», – сказал мужчина по

телефону

Райс и сказал, что вашу дочь привезут к вам

через

20 минут.

Он сказал Райс, будем ждать через 20 минут.

Райс увидел, что едет машина,

остановившись, открылась

задняя дверь, и из нее вышла его дочь.

Эй, малышка, сказал Райс, беги сюда.

Но его дочь не могла идти нормально.

Машина развернулась и уехала.

Райс подбежал к своей дочке.

Милая, что с тобой?

Дочь не могла толком стоять на ногах.

Она упала.

Блин, да что они с тобой сделали гады, что за

выродки

такие, выродки суки, а Райс взял свою дочь,

посадил

ее в машину и повел в больницу.

Войдя в больницу ворда он кричал, помогите,

у меня

дочь маленькая, она без сознания, у Райса

взяли

дочь и попросили ее не ждать, не ждать в

больнице, а попросили

Райс не мог никуда идти, он сидел и ждал,

пока его

дочь не придет в сознание.

Прошло несколько часов, к Райсу подошел

доктор.

Вы мистер Райс?

Спросил доктор.

Да, да.

Что с моей дочерью?

Да, все нормально, только она не может

больше ходить,

не зная, откуда вы ее привезли.

Но у нее поврежден позвоночник.

Какой позвонок, спросил Райс, как она не

может ходить?

Вы о чём, сказал Райс, ну понимаете, сказал

доктор

Райс, у неё в зоне позвоночника, доктор

говорит, смешанный

позвонок, смещение позвонка, это бывает,

когда или от

падения, или от ушибов, или ударов, у неё как

раз

синяки там, что теперь, сказал Райс, она не

сможет

ходить больше, да, сказал доктор, это

бесполезно,

В её возрасте оперировать невозможно, она

может нас

не выдержать.

Тем более такие операции стоят дорого, мы

их делаем,

но увы не в таком возрасте, если ребёнок

доктора сказал

ну что мне теперь делать, как я могу помочь?

Сказал дочери, почему вы не можете ей

помочь,

вы ведь должны, вы ведь доктор, извините,

помочь своей дочери, мы сделаем все,

что сможем,

хорошо, что она осталась жива, она сейчас

чувствует себя неплохо и она в больнице,

ей придется

провести больше недели, да как вы можете так

говорить

Скалрайс, вы даже не смогли поднять мою

дочь, какой

позвоночник, что вы за доктора такие, сказал

доктор Райс,

успокойтесь, выспитесь, домой идите, сказал

доктор

Райс.

Я понимаю, любой бы на вашем месте в

состоянии бы нервничал,

да что вы понимаете Скалрайс, вы все тут

продажные, Райс

развернулся, вышел из больницы, Райс сел в

машину и поехал

домой.

Приехав туда, ему открыл дверь Билл.

Разъяренный Райс накинулся на Билла и

начал его бить.

Эй, — сказал Билл, — успокойся, что ты себе

позволяешь?

Ты придурок, ненадоношенный гад, моя дочь

теперь осталась

инвалидом из-за твоей, из-за твоей всей этой

истории

с деньгами.

Она еще ребенок, — сказал Райс, и начал

грыдать.

«Да все я понимаю», – сказал Билл, – «да я тут

виноват

полностью.

Чем могу, помогу тебе, может, куплю свою

вину, убирайся

с глаз моих, – сказал Райс, – не хочу тебя

видеть, чтобы

глаза мои тебя не видели».

Билл попрощался с Райсом, сел в машину и

поехал в больницу,

где лежала дочь Райса.

Войдя в больницу, он узнал главного доктора,

кто следит

за девочкой.

«Извините, доктор, — спросил Билл, — у

моего брата несчастье.

Сколько будет стоить операция малышки, —

сказал Билл.

Ну, пройдемте в мой кабинет, — сказал

доктор Биллу.

Понимаете, ваш брат очень сильно

нервничал, и у него

стресс, и я его понимаю, но и вел себя как-то

не как

человек».

Да, поймите вы его, доктор, он потерял мать,

он потерял

отца и жену, недавно друга, и теперь он не

хочет потерять

дочь.

Его дочь инвалидом может остаться навсегда,

сказал

Билл.

Ну извините, Билл, такие операции делают

только

профессионалы, сказал доктор, и у нас в

больнице тоже.

Но ее возраст, сказал доктор Билл, очень

маленький, ей всего лишь 4 года, она

слишком маленькая,

такие операции невозможны в данном

возрасте. Билл настаивал и уговаривал

доктора,

сколько будет стоить такая операция, дело в

том, что я заплачу, сказал Билл.

Ну, знаете, Билл, я понимаю Вас как брата, но

такие

решения должны принимать только отец ее.

Вы ей просто дядя, да, я понимаю, доктор Сам

Райс,

ее папа готов на операцию уже, но Вы же ему

говорите,

что это опасно.

Да, сказал доктор, мы эту операцию

проводить в таком возрасте не будем.

Нет, доктор, слушайте меня сюда.

Схватив доктора…

Блядь, сука, ты меня попросишь

прочитать-то?

А то я пообещал, что прочитаю.

Накопим.

За халатой Билл сказал, напишите мне,

сколько будет стоить операция, какие

лекарства понадобятся и что для этого нужно.

Или поверьте мне, сказал Билл, я вас лично

уничтожу, вы в этой больнице точно

работать не будете.

Я не дам вам работать, сказал Билл доктору.

Вы не угрожаете, сказал доктор, что вы себе

позволяете.

Я сейчас вызову охрану.

Я сказал Биллу, вот мой телефон, как будет

девочка

готова к операции, скажите мне, я достану

деньги.

До свидания, доктор.

Но это уже опасно, вы понимаете, она может

умереть.

Сказал доктор.

Билл в ответ только помахал рукой и сказал,

доктор,

вы меня поняли, уходя из кабинета доктора,

пока.

Райс сидел дома, купив виски, напивался,

Билл поехал

в Нью-Йорк и продал там квартиру свою,

потом ему

были должны друзья тоже сумму, он собрав

перевел

ее на счет дочери Райса, сумма была

значительно

большая, так что Билл надеялся и верил, что

это он может

он может сделать для своего брата и для своей

племянницы.

Райс ходил в больницу каждый день к дочери,

но доктор ему не говорил, что будет

операция.

Райс уже смирился в очередной момент.

Он рассказал мистеру Райсу, вы меня только

услышите, сказал доктор.

Что вы хотите мне сказать, доктор?

Я сейчас уже не знаю, что и думать.

Моя дочь навалит, и я уже не знаю, что и

делать.

Нет, минуточку, мистер Райс.

Ваш брат унес на счет ребёнка большую

сумму, на операцию

мы будем проводить тут, в этой больнице, в

Брунфельда.

Но вы ведь сказали, что это опасно, и как мой

брат,

он мне уже не брат, как он вам не брат, что ли,

в смысле

сказал доктор. Да, был братом, сейчас не хочу

видеть такого брата. Скажите мне, вы

сами говорили,

что она может умереть? Да, мистер Райс, я

хоть работаю в этой больнице уже 28 лет

и поверьте,

такую операцию я буду делать впервые. Что

сказал Райс впервые? Да вы понимаете,

что я не хочу

потерять свою дочь, если этот гад уговорил

вас сделать

её.

Я против, мистер Райс, вы же недавно,

несколько дней

назад говорили, чтобы я сделал операцию,

моля Бога,

и меня, хотя я был против, впервые в жизни я

рискнул

сделать такую операцию, но благодаря

вашему брату

я думаю, что это риск, вы можете написать

заявление

мистера Райс, вы можете отказаться от

операции

вашей дочери, а также, если вы согласны, то

тоже письменный

вариант с печатью вашей росписью, что вы

готовы

или против.

Почему?

Что мистер Райс, мне тут проблемы не нужны,

так что

вы выбираете. Подумайте, у вас есть время до

завтра.

Делать операцию или нет? Вы уезжаете

домой, завтра

дадите мне окончательно ответ, мистер Райс.

Да,

доктор, спасибо, я так и сделаю. Я подумаю,

смотрев

пол, сказал Райс и пошел на выход. Райс,

приехав

домой, сел на стул и начал смотреть фотки

жены и ребенка.

Как они ходили в парк, как они гуляли.

Райс не мог сдержать слез, смотрев на

фотографии дочери

и умоляя Бога, не делай ее инвалидом.

Прошу и так, наказание уже большое.

Не надо, Райс, молил Бога, наказать его и не

трогать

дочь.

Убей меня, он кричал.

Не трогай дочь.

В комнате стояла тишина, Райс, сидя на стуле

смотрел

на фотографии уже не мог не орать, не

говорить, его

слезы падали на фото, где изображен он и его

жена.

На следующий день Райс приехал в больницу,

зашел к доктору.

Доктор, я готов, но если вы хорошо подумали,

тогда

вот вам бумаги, где надо расписаться.

Если что случится, вы к нам претензий не

имеете.

Вы понимаете, мистер Райс, да-да, доктор, я к

вам претензий

не буду иметь, сказал Райс, долго смотрел на

бумаги

и дрожащей рукой он подписал, доставив

роспись в своей

листке.

Ну вот, мистер Райс, завтра мы начнем делать

операцию,

я буду главным доктором, но скажу вам сразу,

эта

операция делается впервые мной, и я такие

операции

не видел, чтобы делали доктора, ну а теперь

прошу меня извинить,

мне надо идти работать, до свидания мистер

Райс,

спасибо вам доктор сказал Райс, я после

операции приеду

к вам, нет, после операции даже меня не

беспокойте,

прошу, я сам вам позвоню, ваш номер я знаю,

лучше

меня перед операцией не беспокоить,

спасибо, удачи,

мистер Райс».

Райс понимал, что он не уже подписал

бумаги, он

уже подписал эти бумаги, есть дочь, нет, и

если дочь

не выживет, он сам не сможет жить.

Райс приехал домой, не мог находиться там,

ходил из

угла в угол и нервничал, хотя на операции

еще один

день.

В этот момент ему позвонили в дверь, Райс

открыл мистер

вам почта, распишитесь пожалуйста, почта

спросил

Райс от кого, почему он сказал не знаю,

распишитесь, Райс

расписался и получил небольшую коробку, в

которой было

написано только кому, но не слово от кого,

Райс долго

смотрел на коробку и думал от кого она может

быть, зачем

кто-то прислал ему коробку, Райс медленно

начал раскрывать

коробку и видел небольшую плюшевую

игрушку, в открытке

было указано «самая лучшая племянница в

мире», «самая

лучшая племянница в мире», «надеюсь все

будет хорошо»,

Райс уронил картинку, понял, что это Билл,

что это Билл,

Райс не мог поверить, что Билл хоть его

подставил,

но из-за него и его дочь в таком состоянии.

Он понимал, что Билл заплатил за операцию

и желает счастья

его дочери.

Райс мог не держать слез за каждые минуты

волнения

за свою дочь.

На следующее утро Райс полусонный, не спав

целые сутки, сидел

у телефона и ждал, пока к нему позвонит

доктор.

Что как там, он думал, все ли нормально, а

может быть

плохо, думал Райс, но понимал, операция

может идти долго,

и доктор предупреждал Райс не звонить, Райс

понимал,

что сейчас это к ничему, Райс уже засыпая

смотрел

на телефон, он хотел так спать, но в тот

момент не

мог из виду потерять телефон, вот на него

должен позвонить

доктор и тут раздался звонок Мистер Райс

сказал доктор

да да громким голосом говорил Райс то как

прошла операция

скажите говорил Райс так успокойтесь я скажу

вам

так операция шла около восьми часов самое

страшное

позади но я могу вас поздравить она будет

ходить да слава

богу спасибо доктор спасибо но мистер Райс

скажу вам

сразу.

Она может ходить, только если с ней

заниматься.

Нужно разрабатывать суставы, спины, и вы

меня понимаете.

Да-да, понимаю, доктор.

Так ей еще нужно пролежать в больнице еще

некоторое

время.

Месяц, может другой.

Но сейчас ей нужен покой, вы можете ее

посещать ровно

час-три дня.

Спасибо доктор, сказал Райз, спасибо вам, я

вам благодарен.

Райс был счастлив, что его дочь наконец-то

будет ходить.

Но он был очень зол на своего брата, хоть

они уже не общаются,

но благодаря ему за то, что он оплатил

операцию его

дочери.

Спустя 4 месяца, на дворе 2013 год, Райс

посещает свою

дочь в больницу.

Доктор сказал, что ей лучше пройти полный

курс лечения,

И потом она может быть вместе с Райсом.

А Билл так и не появился, и о нем в этот

момент не

было слышно.
